自分の目で見てこそ世界の美しさを感じ
られる。
皆さん、こばにお疲れ様です。こまに
[笑い]です。私がいなくてびっくりし
ました。
はい、ということで皆さん来てくださって
ありがとうございます。[笑い]
私いないって何事?
はい、ということでこんちゃんじさん
みなげさんしさんケツマスター
えっと
ゆしろさん原神さんっちさん
ちょおき楽さん岩おじさん黒井さん
こおさん
白玉さんこんばんにこにいなかった危ない
よじさんありがとう。メンバーレキ7ヶ月
ありがとう。イさくさんこんばんに。来て
くださってありがとうございます。
イエーイ。
しょっぱなはDだった説。何か何が?あ、
そういうことね、これね。はい。という
ことで今日は来てくださって本当に
ありがとうございます。うわあ、メンバー
8ヶ月7ヶ月嬉しいね。本当にそんなにも
長々といてくれて本当にいつもありがとう
ございますていう感じなんですけれども
今日はくらいの敵を1匹残らず螺旋かなっ
て思うじゃん。何もしてない。マジで何も
してない。おひおつです。こんばんは。
レバに皆さんこんばんに来てくださって
ありがとうございます。いつも楽しいこと
してるので是非ともね。あのえ、挨拶
飛ばされるルーちゃん。え、ちょっと待っ
てルーちゃんごめんね。ルーちゃん
おはよう。おはおはよう。こんばんは。
[笑い]
挨拶いっぱいしくね?ごめんね。あ、
ちょっとね、いろんな企画やってるん
でぜひぜひね、楽しんでてもらえると
嬉しいです。すってことで他呼ばれてない
方はいないですかな?どのくらい狩るんだ
?え、あのマジで1匹残らず駆逐したい。
たくまるさんこんばんに。来てくださって
ありがとうございます。ライかさん
こんばんに。さん8ヶ月ありがとう。
いや、あの、ルーちゃんもあれね、あの、もしね、呼ばれてない人がいたら、あの、どんどん申し訳ないんだけど、マジであの、差別化とかは一切ないから本当にこれルーレット使ってもらっててね、あの、呼ばない理由があったらもうそれはそれは逆に何って感じだから、あの、一切ないんでね、私ね、そんな感情はないでね、是非ともあとよろしくお願いします。駆逐する人壁の中に入ってだよ。私はなるしに来たんだ、今日は。
ね、ひさ、こに来てくださってありがとうございます。
で、この企画をね、考えた理由なんですけど、だから仕方ないか。
今北産業、北産業。今北産業って何?こさん、こんばんに。来てくださってありがとうございます。体調悪ないから見学します。気をつけてください。ちょっともう早く寝た方がいいかも。いや、でも欲しいけど。じゃ、ちょっとラジオにしといてください。
いや、あの、お大事にお願いします。
今北産。あ、今産業。あ、今産業ね。
オッーオッケ。今産業ね。オッケー。そう
でなんかこれの企画を思いついた1つが
[笑い]つまんない。なるほどね。今来た
ばっかりだから。ね産業ね。今熱ある。
なんでなんでなんで合人
背景に映ってる数の水スライムを駆除する
。駆除するよ。
だって無実だってさ。だってね、無罪だとしても地習らしは全部行かなきゃいけないからね。やっぱりとりあえず全部潰さなきゃいけないからね。
ということで今日はいっぱいいっぱい潰し
に行くしかないということで、ま、このね
、企画を思いついた理由がありまして、
あられさんが昔モドの敵を全部1匹残らず
駆逐したいっていうお話があったんですね
。で、え、確かになと思って、え、なんか
全部敵がいないところ歩くのって面白そう
だなと思って。
何?りーさんを武器にして戦。
星武器にするってなんだ?リー行けみたいなねえ。あなたのリを。そうだよ。そうだよ。そうだよ。ラソさんこんばに。こんばに来てくださってありがとうございます。いらっしゃいませ。高評価教えてください。皆さんの心から仕方ない。
[笑い]
心心はあります。心があるからこそやっぱりあの鬼畜していかなきゃいけない指命感。
とレベル100。いや、まあまあたまには
たまにはなったっていいかなと思って。
やっぱ戦闘鏡なんでね。
あられさんって昔の俺かな?そうだよ。
そうだよ。あられさんって昔の俺だよ。
そうであの何もないところ歩いてみたい
なって思ったので、ま、今日はね、
サイコパスリーとして皆さんと一緒にやっ
ていこうかなと思います。
よし。ってことですごく今悩んでる2つが
ありまして、皆さんにね、ちょっとどっち
がいいかっていうのアンケート取りたい
くらいなんですけれども、キャラをね、
全部使いたいの、今日。今日私くらいの
勢いでいるんです。アーロイ以外、あ、
下行っちゃった。下行っちゃったら
下見えちゃうか。別にいいんだけどさ。
におけるを学びたいなら僕がそう
で全部使いたいんですけど
人別々のキャラでもいいかなと思って自分でサイコボスって言うの?いや、ま、今日は今日はサイコボスでもしかしたら今日だけない?今日だけ別に新東京サイコボスでみたいなもん
皆さん高評価教えてくれると幸いです。
で、4人別々のキャラで行くか、みんな
一緒がいいかどっちがいいかっていうのが
あるんですけど、私が持ってない場合も
あるし、
いいんじゃないじゃないと全キャラ回ら
ない。え、そうだよね。チョスカ
がかわいそうだからやめ。そうね。そうね
。4人別々でもいいかな。
じゃ、持ってないなって思ったら4人出し
て持ってないなって思ったらみんな抜けて
。もうそれで行こう。で、私の企画基本的
にあのも完全もう早いもの順、初めての人
優先の早い物順なのでよろしくお願いし
ます。別ね。オッケー。別ね。オッケー
オッケーオッケー。大変だし寝ようかな。
おやすみ。よし。こんばんにくるみさん
こんばんに。そうだよ。今日は謎くらいを
ね、綺麗にするお掃除企画なんでね。ま、
ゴミが落ちてるかもしれない。もしかし
たらみんなでお掃除していきましょう。
ってことで早速やってきましょう。4人
集まってからでいいかな?
4人集まる。え、先に引きたい。あ、
ネベル入れたよ。任せて。私入れたよ。
監凸ネフェルがね、この世にはいますから
きっとと思って入れました。任せて。え、
どっちがいい?先か後か。それによって話
変わってくるかもしれない。4つ出すか。
先
出した方がみんな何かしらいるっていう
感じで来るか来れるか。
先にルーレットのがいいんだ。オッケー。
じゃあ私が3人でいただきます。行きます
。スタート
。ルトルトてルてルててていやすぎだろ。ランウマさん
[笑い]
1人目さんね
4人出すからちょっと待ってね。
みんな絶対に申請しないで。まだ
お茶会は宿女の必さ。
さん誰かメモっといて。私がメモっとくなら僕が教えてあげよう。
それのちょっと待って。ラウマさん寝て
[笑い]
2人目行きます。たていよたんよたんね。
よたん
よ。
よよよだよ。私迷になっちゃう。では3人
目行きます。え、待って。曲ない。曲ない
。えっともういくつ寝ると正月
え
何か面白いことはないか。ちょっと待って
。これやばい。これやばい。これ私
フリーズねえ
。これやばくない?え、ちょ、今日の引き
やばい。今日の引きやばいぞ。みんな今日
ちょっと最初で積むかもしれない。逆に
行きます。えっと、え、わかんだ。おは
なんのどなかさんはおさゆちゃん。さゆ
ちゃん。
よし、じゃあこのメンバーでやろうと思う
ので皆さん入ってきてください。カモン。
おいで。おいで。おいで。おいで。おいで
。おいで。おいで。おいで。おいで。
。おいで。おいで。おいで。おいで。お
いでおいで。おいで。おいで。
いらっしゃい。いら。え?何?何?何?
待って。これどうなってんの?ここからだ
よね。ここからだよね。ああ、どうなっ
てんの?どうなってんの?はいはいはい
はいはいはいはいはいはいはい。あ、
そんな感じか。ちょっと難しいから。
いらっしゃい。みんな早いも順。早いもの
順。私ラウマ持ってないから。以外ならん
でもいいよ。
水がいない。確かにね。この画面変わった
んだね。知らなかったで。ちょっと待って
。このルーレット一旦消します
ね。めっちゃ変わるよね。初めてなんだ
けど。いらっしゃいませ。みさん
水槽飲みたいさんに礼
が教えてあげねえ全然なんかちょっと
分かりにくいなと思うけど。ちょ、ラウマ
、ラウマじゃない。ラウマ、ラウマ対決
じゃない?さゆちゃん、さゆちゃんで行く
のかな?みなぎさんは私はね、
プリフリンズかな、やっぱり。
よし、どっちか、どっちかだけ妥協
のだけ案がしてもいいよ。プリンズにする
。仕事なんかよりお昼寝
ま、5分間くらいでなるべく一掃する感じ
で行くかな。
譲りやれ。そうね。私がよいよでもよ。誰かフリンズにして左右水元素になる。確かに
空が見えなくとも月の光
いやでも確かにマルチ画面前回から変わってるよ。え、前回から変わってんの私知らないだけ。角でかい方で。角でかい方で。ってことで早速行きましょう。レッツゴー。
ちょ、どこから行く?どこから行く?
全部一層ってさ、これつけてった方がいい
かな?歩いてった方がいい。これつけてく
の方がいいかな?
え、これじゃないな。なんかさ、これつけ
た方が楽そうじゃない?分かりそうじゃ
ない?場所を。
とりあえず旅行の自分のお土産フィナいい
な。
の目安は、ま、5分くらいでいいかなと
思ってるってことで47分から5分間
くらいないや、6分、6分か7分くらいの
目安で行きましょう。では47分から
、53分ぐらいまで合ってる。目に移る敵
はこれ敵じゃないね、これ。え、敵
ちょっと目に移る敵を抹殺していく感じで
行きましょう。
ちょ、待って。全然いないんだけど。敵おらんだけど。ちょ、敵おないんだけど。
分くらいでいい。オッケー。オッケー。じゃあ、
Dの気分でじゃ。10分で約10
分で行こう。57分で変えます。
あ、そういう敵。そういう敵。行け、行け。ちょっとね、全然敵おらんのだけど。そっか。街中か。ここ。
[笑い]
街中だからがこんなにいないの。[笑い]
待って待って。恥から鹿をやる。
ここのここの人たちみんなで恥から鹿を
やる戦いになってんだけどおもろすぎる。
みんな怖いね。それな海岸行くしかないか
。ちょっと海岸行こう。左側下下下降りる
か。
下行こう。下行こう。[笑い]
みんな、みんな、今日だけは黒の衝動いい
からね。動物を狩る集団やばすぎるよ。
将来哀れみの霊で死ぬぜ。みんなやばいよ
。え、定職さんこんばんは。こんばんに来
てくださってありがとうございます。今ね
4人キャラを決めてね、ルーレットで決め
てみんなで戦おうねやつやってるの
でぜ非ぜひ参加
してください。逃げられなかった。
よし。ナイス。
次は次。あ、これ敵。これ敵ちゃうか?
これ敵ちゃうわ。どっち側行く?いや、
通敵じゃないかも。通敵じゃないかも。
こっちか、こっちか。
あれ?みなぎさんが、みなぎさんが死ん
じゃった説あるぞ。頑張れ。
デスペナるって。いや、いらないでしょ。
いる。
バサーカ集団。そうだよ。そうだよ。
え、してないの?ラウモさん
かいそうないんだけど。あれ?私歩くの
遅くない?歩くの遅いな。
ちょっとだけ早くなった。デスペナーは
充電だよね。リだけ。
いやいやいやいやいやいや。ドリンの時で
いい。それドリンの時。来週の来週の
水曜日。来週再来週だ。や、
視聴らしに巻き込む。
いいな。回復するからな。私が回復するからな。癒しの癒しの極みになるからな。ジらしに巻き込んだ結果癒しの極みにはギリなるからな。逃げられ。
いや、みんなちょっといや、頑張ろう。頑張ろう。あとどんくらい、あとどんくらい?ちょっとこ、こやつ身長たけえな。
せの
いや、今日かわいそうっていうだめだよ、みんな。みんなだめだよ。習らしをらしを推薦チャンネルじゃないとやっぱりそのこ
でも最後首切られちゃうのやだな。
はやてのこと
水面に敵がいればなるほどね。
縛りがランダムだから面白そう。いや、マジ面白いよ、これ。本当に。
分になったらね、皆さん変わるんでね、準備しといてくださいね。
心の持ちをね。土福人さんこんばんに。
怖くない。怖くない。
さっか久しぶりにあった気がするな。
このしなら勝て確かに確かにこの字習らしで負ける人はあまりいないかもしれない。ナイス、ナイス、ナイス。ちょ、みんな回復欲しくなったら言ってね。私が行くから。よて。
いいよ。素晴らしい。待って。追加、追加メンバー来た。
追加メンバー
みんな回復するよ。私が私が回復するよ。よたんが回復するよ。わわわわわわわ。回復するよ。
ナイスナイスナイスナイス。
ね、雷1
人いてよかった。マジでそれ本当に祝福ある。
え、これ何だっけ?ワイルド、ワイルドハンターな。
レッツゴー。レッツゴー。レッツゴー。レッツゴー。
レッツゴー。ちょっと待って。待って待って待って。レッツゴー。レッツゴー。聞きながら寝落ちする。頑張って。ありがとう。おやすみ。マびカ来たら武器星
にしない。いや、いいんだよ。もう逆に爆走しようよ。マびかね。
4人同じ元素全然可能性あると思うよ。
で空き実験設計局で敵探。
え、確かに
大変そう。
お静に
回復なしメンバー可能性あるよ。ちょっとみんなライマさん気をつけて。ちょっと私の
3秒待って。私のあれあるからちょ
秒待って。任せて。行け行け行け行け行け。この字習らしメンバーには回復が必要さ。おつさんこんばんに。来てくださってありがとうございます。
今ね、ルーレットしてね、4人であの、
片っ端から地習していこう大作戦やってる
ので、
是非一緒に駆逐しませんか?
ついてきてる。行けてる。
やっぱよ優秀だ。それな、残り、そう、
残り4分で交代なので皆さん待機しとて
ください。次は誰か来るかな?楽しみだな
。楽しみだけど。はなんかね、最近ね、
なんかね、原身に対する熱ね、なんか
上がってきてね、なんかね、楽しいんだよ
ね。原身やってんの。え、これも
、え、これいらなくない?これやる必要
ない。無限ループ行っちゃうから。これ
やばい。これ無限ループだよ。
歴史は繰り返すじゃないんだよ、これ。
後で参加します。待ってます。ぜ、非来て
ください。
ニこさん、こんばんに。来てくださってありがとうございます。
是非一緒にらし参加しませんか?あ、
危ないよね。原始で習らしやるの。
え、回収しなきゃいいの?そうなの?静かに
フィールドボスやっとく。いや、ありありありあり。
弱くてもいいの?いいよ。
全然弱いキャラばっかり出た時は次の強いキャラの時に頑張ってもらう。確かに確かにそうしよう。
参加したいけど仕方を改めて教えていただけませんか?これが終わったらみんな解散するんですね。個人的に皆さんが。
で、その時のタイミングで私の
UID
を検索していただいて、その時にあの参加合ってて押してくださったらあれかな?意
レベルレベルじゃない。レベルじゃない。私のあの早いもの順で行けます。参加できます。伝えた。伝えられた。私行けた。伝わった。
え、結構強くない?これ強くない?
参加させてもらいます。
お願いします。皆さんの参加がないと私今日あの全キャラ行けないのでの
熱が上がっていた。原フルエンザやばすぎる。あ、そうだ、そうだそうだなあ。そう、
2回目は自性ね。じじじそう。
パ伝わりました。あの、みんなが解散した後に、あ、ここのボスもやっとこう。
動かないでね。
そうね。ルーレットあるからルーレット終わったらみんな来てって言うからその時のタイミングでお願いしますのよ。
よし。
全地か地方伝説も含まれてるからね。ちなみにはい、分かりました。行くよ。
地方伝説もやらないとやっぱ
1匹残らずにならないよね。
皆のために祈っと。
私は新しい方々におりお譲り。
いや、全然いいんだよ。全然いいんだよ。
あの、今回の、今回ので初の人だけよ。ちなみにリングはアの
せの
全然いいんだよ。
で、多分今回もどうせあの
1人目で回らないと思うから全キャラは
どうせ2周目行くから待ってたら
2回目の参加もあります。絶対
ジキャラいるからあまり物の枠なら任せと。え、すごい。ミスターウィックさん、そんないるんだ。すごい。
つ目の方伝説行けたよ。参加。参加じゃない。ごめん。
そうできたの。
私のフレームがね。
マルチオフしちゃえばオフしちゃうか。そうするか。
これ討伐で交代。オ
皆のために祈ろう。
レッツゴー。レッツゴー。レッツゴー。レッツゴー。
私が止めちゃえばいいんだ。
痛い。ない。
頑張れ。頑。ナイス。
ていうことで、今歩いてみた道はここからブわーブバブブって言ってここまで来ましたね。割といいんじゃない?割といいんじゃないね。ぜひ皆さんいらっしゃい。全員参加し終わったらリーさんから
周目の挨拶がそうそうそうそうそうそうてことで
回目みなぎさんさ水飲みたいみさんありがとうございました。でここで止めちゃえばいいんだよね。
加入禁止にしちゃってで、ま、みんな自由
に抜けてもらって
マップ左下
左の項目がめっちゃ溜まってるのが気に
なる。
これ
やばいよね。私のこのだらしのさがよく出
てるわ。素晴らしいと思う。
る必要が彼らはただの話を
ありがとう。ありがとう。そう、少し女さんの更新。そう、行かなきゃと思って。今日この後行こう。さっきの地方伝説の話はこれ、このあの何これ?丸、丸もらいました。え、なんかみんなと一緒になるからいらないとか思ってたんですけど、
なんか急に欲しくなったのでを探してる人がいるのよ。
いや、あのね、この前ね、エペコラボをしたんですよ。ソファルビさんとシラードさんと。
そう。で、その2
人にあの、あれ手伝ってもらって、いや、ほぼオブに抱っこだった。手伝うとかじゃなかった。もう全部お願いした。
[笑い]
人が全部やってくれた。そうでね、あの、担いでもらってね、もらいました。ってことでいい。
レッツゴー。たたたたたた。た。タた。
守る。
大丈夫だよね。
ちょ、みんなに任せよう。これ
人目守たタン。レザー守レザー。おっと。
いいんじゃない?結構いいんじゃない?
人目。
え、曲がない。曲がない。どうしよう。どうしよう。どうしよう。曲がない。せーのいい。うお。えっちゃん最悪だ。えっちゃんここで使うのやばい。えっちゃんいでも裸エプロの力は偉大か。ぶさんこまに来てくださってありがとうございます。
君がよけどうし
君がよば
悲しいよ
[笑い]
悲しいよじゃない
の守レザーエスコフィエアので行こうと思います皆さん準備はいいですか?今はいや岩ないいいいいい時に来るから絶対いい時に行きますから任せて行
[笑い]
行きます。スタート。てか直接加入にするか。いや、ごめん。なんでもない。ちょ、待って待って。はいはいはいはいはい。
あそこで何か起きたみたい。
待って。はい。
人見るだけなら大丈夫。
どうなってんの?今どうなってどうなった?みぞさんいらっしゃい。今どうなってる?今どんな感じ?行けた。行けた。行けた。レベルの椅子。え、待って待って待って待って。
[笑い]
君がよきたんだけど
に
[笑い]
やばい。プロ来ちゃった。プロ来ちゃった
。
[笑い]
なんで引けんだよ。なんで引けんだよ。れ
ない。
いやあ、今日はね、素敵な日ですね。
とっても国を愛せる日だとは思わなかった
。[笑い]
面白。素晴らしい。どうだ?
めっちゃうかった。[笑い]
センス感じたわだいぶさすがラクサんだね
と。
[笑い]
どうしていきつも
日本最高日本最高人を探してる
[笑い]
やっぱ日本しか勝たないってわけだよね。
てことでブレザーエスコ
アイの誰がいい?みんな誰がいい?
私がエスコ行こうか?
やっぱ裸エプロン行くしかないか。
お、いいじゃん。
よっし。じゃあメンツメンツ
裸エプロン
と
なんかよくわかんない。何も言えない。
待ちのせ。オッケーオッケオッケー。思想
強い。それな。じゃ、ここから10分き
ますよ。そら
みんない。ここ1について。
これは見さんさんのさん来てくださってありがとうございます。それでは行きますよ。せーのスタート。じゃあ行け行け行け行け行けやばい。あの武器やばい。武器やばい。普通に武器やばい。え、待って。武器?武器何がいい?武器これ来るな。
現チ。あ、これでいいや。
これで倒さなくていいんだよ。確かにね。え、なんか待って。あ、びくじゃん。宝箱じゃなんでもない。無力。
みんな行くぞ。みんな行くぞ。電動起こしながら。超電動起こしながら挑発して。わいわい。ドラゴン。いや、ドランスピも使えるからね。
[笑い]
ちなみに
みんな見た目が見た目が骨っぽいから使えるよ。普通に物理的には強そうでしょ。
あ、そう。敵を手当たりしないとか。そうそうそうそう。お掃除企画なんでね、今日はね。
行け行け。レッツゴー。
え、みんな止まる。よく止まる。もしかしてナイス。こっち行くか。
なんかさ、最近さ、止まるんだよね、
YouTube。でもYouTube
が悪いのかな?なんでなんだろうな。ちょっとさ、いや、いいんだけど。行ってもいいか。
え、何?なんか開中
動くな。武器を捨てろ。
え、もう数ヶ月ずっと止まってんの?そうなの?
え、他の配信は
俺止まって本当に
ぐるってな。あ、人によるのかな?じゃあ動くな
じゃ私の原因じゃないのか。他の配信者でもあ、本当
でも確かにな、私もなさん見る時とか
そうなんだよな。あげる。
ナイス。
あれ、あの船の向こう側も行くからね、みんな。船の向こうだって私たちは
思い出してみんな地らしの日を
また1人来た
ね。上がれない上がれない。ちょっと待って。溺れる。待って。本当にまずい。ちょっと待って。ごめん。助けて。押さないで。絶対に私のこと押さないで。
ちょ待って。どうしよう。どうしよう。待って。どうしよう。どうしよう。え、どうしよう。死ぬかも。え、そっちで行けんの?なんでそっち行けんの?待って。
死ぬって私ね。あ、ああ、無理、無理。助けて誰か命。あ、動くな。武器を捨てろ。
命綱くださいよ。ここから来た。
霊の時間よ。
ちょっと待ってね。私行くから。今、私今向かってるから。裸エプロ。裸エプロンだ。しょうがないでしょ。布が薄かったんだよ。普通に寒いの。
運んでもらうありだったな。あれ終わって
ない?そんなかな?あ、終わってるわ。
終わっちゃった。よし、じゃ、次行こう。
ほな行こう。今何もなかったよね、今ね。
よしさん、こんばんに来てくださって
ありがとうございます。お疲れ様です。お
疲れ様です。あ、あそ。是非ね、高評価し
てくれると嬉しいです。次のは13分なの
でね、13分お待ちください。13分まで
。
タイタちょ待ってタイタニック気になるかな?ちょ待って。タイタニックちょ。それタイタニックさ
[笑い]
よ。
このメンバーじゃできるのエスコだけを。え、そうなの?何を
落のがエスコだけ?
よし。ここはどこ?私は誰?なんか一周してない?左行こう。左。
およ。
タイタニックいいな。タイタニックってエモいよね。
結構好きなんだよな、私。エモいからよ。
悲しいじゃん。悲しいお話じゃん。
でも悲しいの好きじゃないけど好き。リアルでは悲しい方向になりたくない。なんで開いてない?これ開けてない。
見たことあるの?あるよ。
大肉あれでしょ?あの寒い中大変なやつでしょ?あの運べの運命の出会いしちゃって出会いした割に切なやつ音楽がいい。
長くて途中全てたってどういうこと?寒い中大変なの間違えだよね。合ってるよね。あ、そうそうそう。デカプリオのやつ。そうそうそうそうそうそう。ジントニックから。そうなの?あ、ごめん、ごめん、ごめん。こっちかも。こっちかも。ごめん。こっちかも。
で、で、敵おらんのだけど、これ乗ってく
?乗ってこう、みんな。サーフィンだ。
あれ?サーフィン
間違ってないと言ってるけど。嘘でしょ?
こんばんに、クッキーさん、こんばんに。
来てくださってありがとうございます。
テニックで寒い中大変。いや、寒い中大変
そうじゃん。あれ超嫌だよ。あんな悲しい
じゃん。でも悲しい物語も好きなんだけど
。ちょっと待って。やばい。ごめん。ちょ
、あった。あ、も、もう最悪ね。待って。
お願いだから私を助けて救ってください。
え、ちょ、まずい。あ、これ飛べるかも。
あ、飛べない。ああ、
あ。ん?
乾燥う。いやいやいやいやいやいや。覚え
てるのが寒い中大変なやつって意味だから
。よかったよかったよかったよかった。え
、乾燥感想は切ない。
え、これどうやって抜き、抜き方が分か。あ、こうか、こうか、こうか。ちょ、待って。何してんだろう?ちょっと待って。みんなタイタニックやろ。ふさ。
タイタニック私を船の端っこでよろしく。みんな頼んだわ。
[笑い]
タイタニック。ちょ待って。タイニック怖。怖すぎる。ねえねえ。
タイタニック激
はタイタニックなんだけどやばかった
[笑い]そういうこと
ホラーだわ残り4分
遊んでるだけようちらちょっと大変
腹減った
うん可愛いね
こっち行こうね。こっち行こうね。
[笑い]
こんばり急のくじにゃんさんこんばん来て
くださってありがとうございます。
君悪いと参加したのにあまり戦闘にならんね。確かに
違う意味で泣くわ。え、私タイトニック覚えてるよ。え、報われないじゃん。あれ悲しいやつだよね。音調理。
え、合ってるでしょ?
これは必要な武力だ。
船の上で恋愛してさ。
で、その船が倒れちゃってさ、で、寒い中さ、頑張るやつでしょ。
て、その発言なんで、なんで?え、待って。何が?
[笑い]
なんかやばいこと言った?私を捨てろ。
動くな。最後の警告だ。
最高。
どうだ?
闇の食材ね。
そう。寒い中頑張るんだけど。
最後悲しい結果のやつ。これは力
最後の
具体的な人間ドラマがほぼ出てきてないよ。え、出てない。
頑張れ、頑張れ、頑張れ。
私の回復じゃ足らないな。
あと2
分。みんな頑張れ。みんな頑張れ。みんな回復するからね。任せて。オオオ。
ほは、
これ敵、これ敵ちゃう。これ敵ちゃうか。いた。おい、痛いことするなよ。当時映画館親と言って
回目させられて。やいや、おもろいやん。おもろいからいいや。
2回も嫌だった。嫌な人もそうなんだ。
リーキャリーで行こう。オッケー、オッケー、オッケー。任せて。
あーい。敵だ、敵だ、敵だ、敵だ。敵中、敵シ、敵。ドン、ズドン、ズドン、ズドン、ズドン、ズドン、ズドン。
残り1
分です。ラストソーダーお願いします。
延長はなさいますか?
もしもし。延長はなさいますか?
みんな行ける?頑張れ、頑張れ。みなんなら行けるぞ。
私も、私も頑張って。ナ尻尾ナ向ナで頑張ってる。尻尾ナ向でどうにか行こうとしてる。
でもやばい。HP
いっぱいあんの厳しい。武器を捨てろ。
ワイルドハント行けるか?いや、なんか大変だね。結構なかなかなかなか大変な。
さすがに硬いね。本当に硬いな。
ワハちゃんは硬いっすな。これやばいな。行けるかな?勝利。
これちょっと誰か誰かなんかあの違う形の字習らした方がいいかもしれないな。
さやは。
これ無理じゃない?無理。無理かな?みんなで行こう。みんなで同じ敵行こう。とりあえず
1人ずつ。1
人ずつ頑張れ。頑張れ頑張れ。
頑張れ頑張れ頑張れ。行ける。
1人ずつ1
人ずつ。丁寧に丁寧に。この手前のやつ行こ。手前のやつ。ナイス。ナイス。ナイス。
1人ずつ丁寧に。せので
せのじゃないと。
なよ。
みんな13
分になったからこれで終わりだ。これで頑張れ。終わろう。これで頑張ろう。行け行け行け行け行け行け行け。
みんな独特なキャラで行く。
[笑い]
確かに。いや、でもそれのが面白いからね。あとどこ?あとどこ?これね、これね。行け行け。せーの。
せーの。頑張れ。頑張れ。押し込め。出し出せ。出し出せ。押せ。押せ。押せ。押せ。押せ。
押せるせいけるよ、行けるよ、行けるよ、行けるよ。余裕だよ。お、行けた。
点。皆さんうまい。よし、じゃ、ここに集合ね。はい、ということで落さん、ドロちさん、レベルの椅子さん、ありがとうございました。素晴らしい戦いだったね。やっぱりやっぱいい戦いでしたね。楽しい。こういうの楽しい。
ありがとう。みんなとタイタニックができて私は幸せハッピーでした。
いい日だな。いい日ですね。てことで私のお水休憩と
オーケストラの新をさ、自的に抜けていただいてね。よろしくお願いしますね。変えて
ことできますよ。
バリエーション豊かな料理が作れるから
君がよ。え、解散した方が早い。解散する。エミリアさん。エミリアさんです。みなありがとう。素晴らしい戦いだった。さんが一番疲れちゃうで。大丈夫?いや、大丈夫だよ。むしろむしろ任せて。
私が、私が
番疲れるから任せて。みんなの代わりに疲れたい。私疲れるとかないからね、概念基本。
エミリさん行きます。2枚、2
枚目じゃ間違った。2
人目行きます。ありがとうございます。こちらこそありがとうございました。ぬびさんぬっさいよ。来たよ。ぬっさんありがとうございました。
君もっと練習します。じゃ、またフルフルコースぜ非聞かせに来てください。楽しみにしてます。高評価教えてください。あした。ありがとう。ごき様ありがとう。ぬいやばいな。あ、
人目。3人目。3人目ないのや。
何かことはないかい。カラクサさんの演奏だったね。良かった。本当に良かった。やばい。カーベちょイケメン。
多い。今日。今日イケメン多いな。これで
。これで次誰が来るかによって金髪率が
高いからその後もろもろか決まる。321
はい。うわあ。
なんかなんか私の親戚のお兄ちゃんたちが
集まってくれたかのようだわ。
おもろ。え、でも結構良くない?水
カーブで私カーブだわ。
なんかイケメンたち私の本当のお兄ちゃんになるのはさすがにこの
3人の仲はいないけどは宿女の必収科目さ
買花だねだねすみちゃんぬさんカありがと
てことで皆さん準備の方はよろしいですか?開けますねりちゃん入れるよ。
うん。分かってるよ。大丈夫よ。行きます
。オープン。
他にならお兄さんいる。
え、でもさ、みんなのお兄ちゃんたるじゃ
ね?
いらっしゃい、いらっしゃい、
いらっしゃい
。へ、いらっしゃい
。私はカーべさん。
犬の兄ちゃんたるじゃない?でも私の
お兄ちゃんな中村フーリンズもあれなんだ
よな。あの辺お兄ちゃんじゃない?だあ滝
。新たあれだよ。あのお友達の友達の
[笑い]
ひなたさんご機げよ。ごきげよ。来
てくださってありがとうございます。あみ
はあたきなんだ。ガイアお兄ちゃんがいる
もん。ガイアは確かに眼体系兄貴。
みんなの兄貴は一戸でしょ。あ、みんなの兄貴一なんだ。え、でも私馬もお兄ちゃんだと思ってる。
ありがとうですか?え、待って。みんなそれぞれでいいね。みんな違ってみんないい。やべ。うちのうちのアルベド兄ちゃん。アルベド兄ちゃんいいな。入ってる。私が出たらにするよ。
ちなみに日はなんかあれだわ。いい感じの恋人以上間違えた。間違えた。友達以上恋人の
みたいな感じよね、やっぱり。てことでミスタービックさん、おきなくさんこんちゃん。来てくださってありがとうございます。それでは皆さん行きますか?いいですか?準備の方は。
よし、
じゃあしょうがない。お野賢章さん持たせ
てあげよう。
やばい。ちょっとま、まずいか。一旦
まずいか。ちょっと待って。よし。皆さん
準備の方いいですか?
ま、あいけるか?いけるいける。これを外
。じゃ、小指対イ違う。あ
[笑い]
のいい
違う。逆逆逆逆
[笑い]
じゃ友達。
はい。ということでこの前のイベント武器が最のまでもしょうがない。カーベが小野賢章さんがいいって言うからしょうがない。ってことで行きます。
分からスタート。スタートスタートスタート。行け行け行け行け。見て。めっちゃ似合う。めっちゃ似合う。小手めっちゃ似合うんだけど超いいじゃん。
金が来てくれたな。本気を見てみんな。うや、
みんな頼んだ。私の代わりに。よし。回復もなんか入ってるわ。これもね、割るね。任せて。これ割るから任せて。任せて。私に割らせてほしい。これ。オッケー。オケ。オオ。ほら、みんな取ってて。もっと取ってって。取ってって。
30分までかな。そうね。そうね。
やばい。ああ、恋人以上はもう結婚してん
のよ。それな。でも友達未満だから意味
わかんなくない?どういうどういうこと?
なんじゃない?ここで数稼いでくる。確か
にここでね、いっぱいいっぱいいっぱい
やっていかないと。カーで先人切らないね
。いや、わしのカー最強説流流れてるから
しょうがない。
え、何これ?あ、
ありがとう。
ありがとう。違う。これ敵じゃないからやめてね。これ違うよ。敵じゃないから。敵だと思っちゃう。ああ、いたいたいたい。そっちね。そっちね。カーベ爆発回さないといけないの?そうなの?
知りなって散りなさい。
回復するはず。え、カーベって。え、死んでる。
ちょっと待って。死んでんだけど知らないうちに。これカーベ紐です。紐だっていいよ、別に。
かっこいいから紐も許されるんだ。私カーベねなんかね、あのなんだろう。アルハイゼと同棲してる話が出たからあの再押しにはならないんだけど割と好き。荷物じゃんよ。別に違くてチャージと熟地が必要。
あ、なの?私の敵どこ?あ、たたたた。
進まなきゃ。進まなきゃ。花のダメージ入るとカさん気持ちよくなって回復。あ、そうなの?気持ちよくなって回復するんだ。ええ、実俺の紐だし。紐だが
イベントで好きになった。顔がいいやん。
顔が整ってるよね。だいぶ
ぴょんぴょんぴょんぴょんぴょんぴょん。お散歩散歩。空に浮いてるたこ焼きみたいな。何?あれ?あれ?たこ焼きだよ。ちょっとあれ焦げちゃ。焦げちゃったない?焦けちゃってる。こけついちゃってる。
よし、5秒。クリアクリア。冷たい。
え、気持ちよくなってくれた。回復して。気持ちよくなって。あ、回復した。回復した。おお。いを口しを。それな、それな。そっち。え、待って。気持ちよくなって。あ、そうなんだ。嬉しいんだ。
[笑い]
カーベもが帰ってきた。
神たこ焼き。たたたこ焼き。ビたこ焼き。たこ焼きや。誰?俺だけを回復。え、待って。みんな回復されないの?みんなほら開花して。開化して。俺だけが俺だけが回復されるよ。すごい。
[笑い]
え、ちょ、今日からカーペ好きになってきたかも。カーベ
4人目の旦那4人目の旦那
浮気しまくりだろ、それはもう行け。水スライムにだって容赦しない。
いや、回復、回復、回復。みんな回復、みんな回復しなきゃ。いや、回復しなきゃ。回復しなきゃ。
障害物クリア。
障害物、障害物競争したい。障害物競争。ちょっと待って。まずい。ちょ、助けて。
こんばりしろさん来てくださって
ありがとうございます。こんばに来て
くださってありがとう。今ねルーレット
回してね、あの10分間で遊ぶので遊ん
でるのでぜ非ぜひ一緒に地習しませんか?
地習らしのお誘いあんまり嫌だ。
地らしのお誘いしてるってことはみんな
あの巨人だってこと。壁の巨人だってわけ
。
ね、回復するの初めて知ってた。え、あれ行ける?ワイルド、ワイルドだろう。
三弱。
氷ナきが熱いです。マジマジとか言って。
行け、行け、行け、行け、け、けけけけ。頑張れ、頑張れ、頑張れ。走りなさい。
カー
やっぱね、あのカーベがね、全てこの世の全て
8割カーベなんですよね。やっぱり痛い。
やり残したことがある。
やり残したことがある。田さん。よいしょ。何にもないかな。
一緒に飛んでる人がいると思あれちゃ、
あれちゃうな。
いやあ、お散歩楽しいな。雨の中お散歩
楽しい。
僕楽しい。お散んぼ楽しい。そうだね。
カーべやっぱ水が好きなんだよね。そうだ
よね。
僕お散歩楽しいよ。水好き。
大好き。行けた。行けた。みんな行けた。
うん。
あれ?あれ?ちゃんとちゃんと自業しっかり見ないと。の姿勢を捧げるな。ごめんて。それはごめんて。僕水大好きじゃないんだよってね。ごめんな。やばい。俺だけを回復したい。
カーブて落下攻撃した後おて痛い痛い。え
、え、知りたい知りたい知りたい知りたい
けどみんなはちょっと敵探さなきゃ。敵
探さないと。お散歩大好き。雨の中の散歩
大好き。僕カーベよろしくね。やばい。
カーベをしに殺される。
あ、本当[笑い]だ。可愛い。え、待って
。可愛いんだけど。
え、可愛い。え、こういうなんかさりげない可愛さ結構好きなんだよな。やばいやばいやばいやばいやばいやばいやばい。逃げない逃げない
やばい。蛇口ひねった瞬間かわいそうなくらい死んじゃってる
敵がね。
行け行け行け行け。ありがとう。回復回復。気持ちよくお願いします。ありがとね。ありがとね。痛い痛い。可愛いね。
自分の剣使うのが唯一落下攻撃だけだ。あ
、そういうことか。なるほどね。
兄弟兄弟
だからってこと
までやっぱそういうのそういうの気にする
と面白いよね。細かいの。徹夜で仕事をし
た時え何ちょなんてばよ。急に血を流す。
なんでもらおう。急にペこちゃん。ペコ
ちゃん。
うわ、助けに行かないと。なんでなんで
なんでなんでなんでなんけに行かないよ。
ペコちゃんが悪いでしょ。ビーちゃんこち
。はい。
危ない危ない危ない
危なかった。気のせいね。何もないからね
。ちなみに今なんかあった?別に何もない
けどねえ。
にえみみにえにえちょい肉それ敵じゃないから。それ敵じゃないから。いや、敵みんなね、敵がわかんなくなっちゃうんだね。何がわかんない。自らしって言ってるくらいだから。あ、どうな
ご本。何があったかわからないね。
転わち。
え、待って。マジでおもろ。名前
キャッチに捕まるに
一緒に両手合わせてくださいみたいな。
生まれにいるからな。これ中入るか?中
入ろか?ここのシボス行っちゃおうか。
最初さボスじゃないわ。これ何だっけ?
世界の16割消滅切ない悲しい。やだ。
よっしゃ、これで最後になりそうじゃない
?酒場の到達やだな。エな。行け行け行け
行け行け行け。ボクシングにボクシング。
あ、
やばいやばい。カーのカーの
血油引き裂かれ
た。絶対にフィールドボス。あ、そう。
フィールドボス。フィールドボス。よしを
開始します。
ちょっと一旦回復してほしい。みんな、みんなよろしく。
俺のことだけを回復してほしいな。よし、最後、最後爆発使っちゃ。よし。
何?火、火に。うわ、そのな。
行け。壁の波音しか。ブンブンブンブンブンブンブン。
最高。
いやあ、行けたね。行けたね。カーブのおかげじゃなかった。結構見てた。今みんな
結構カーブのおかげじゃなかった。割と
記憶にない。ま、そんなことある。
てことでミスターウさんもきさんこんちは。武器の色一緒だそうだよ。だからだからあれだって小野賢章さんにたんだって。カーベには小野賢章さんがいるからね。
ってことで行きます。交換します。皆さん
自由に抜けてって。
よし。てことでことでえっとこうだね。で
はもう1234
存在しない記憶宿
なカーブの力だったよね。絶対ね。そうだ
よね。行きますよ。行くよ。行きます
。
ほくっちゃんね。ほね、ほねえです。1人
目こでこだな。大丈夫そう。行きます。2
人目行きます。
ダダダダダダダダシャル
ちゃん
ん
僕ねるちゃん3人目行きます。
たたたたたんたたんたンたンたンたンたンゴロ行きます。たダたたたちょ待って音待って音間違った。
たたたたたた。へい。
のえちゃん、ちょっと待って。星4
になんないけどやばくない?くちゃん、シャルちゃん、ゴロのえたんやばくない?さすがにすごくない?ちょ、いいんじゃない?逆になるさん、こんばに来てくださってありがとうございます。是ひ高評価押してってくれると嬉しいです。それでは皆さん行きますか?いいですか?開けちゃっていきますよ。
お、あ、あ、あ、ごめん。オープン。
いらっしゃい。りれさんいらっしゃい。もっと俺のあ、そうなの?元のエラーだったの?いらっしゃい、いらっしゃい、いらっしゃい。いや、ノえたもと火力枠だと思う。ゴロのマシンガン良くないんだ。ええ。よし。リーさん、来の夫こいよ。おじさん、そしてさん、いらっしゃい。
ルーシアがついにその文字に変わってる。
みんな見てルーシアが変わってるよ。
私はね、これシャルロットかな?育てるの
唯一
ギリギリギリ育ち
これさお願いします。
あ、あ、写真か。え、これ写真か?これ写真ついてる?名前変。そう、名前変わってるよ。
特訓でもして体力をつけとく。
てこ写真ついてる?ついてない?火力は出せないから。あとは任せ。あ、ついてないや。付き合う。それ
これ普通だったわ。何がなんだかわかんなくなっちゃった。はい。
っていうことでロさん、カレのさん、ルシさん行きますか皆さん?何でも私にお任せを。
よかった。外れててよかった。
何をすればよろしいのでしょうか?
いや、いいか。ハゲ、ハげ取るか。
一旦ね、ガイアのカをね、脱いでもらって。写真で行かないの?写真で行く。
そっち求め。お求めさん。そっちも
5セット効果つけちゃう。
手合わせなら
ミこさんに全てを任せよう。そうしよう。
マジそうしよう。
私を必要とされる限りおいたします。
よし、じゃあ皆さん行きます。ガチよりドキドキするのやばい。え、セーフの方がいいの?セーフだって育ってないよ。だめだ。
仕事の後のは最高だ。
よっしゃ、じゃ行くか。みんな、みんな
どこから行こうか。ここから行こうか。
ここから
ね。意外と入るタイミング選ぶ。確かに
悩みがちなタイミング。
このままこっち側行こうか。こ、こっち
行った後、このままぐるっと行った後
てこう
よしさ行きましょう。レッツゴー。
いるやん。
いいよ。
せーの。ガツ。
え、育てなくても大丈夫なの?
そんなもんなの?そうなの?にしません?
頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。
結構いいね。結構いい火力出てるわ。すごい。
ナイス。
待って。じゃ、育ってなくても大丈夫
らしいから変えるか。
あ、ノエルのために。あ、そういうことか
。ノエルちゃんのためか。オッケー、
オッケー、オッケー。ありがとう。
ノえたんのためにね。さすがのノエたん。
ノエラ。ノエラマジすごい。私ノエラ
すごいと思う。本によ、
なんか個人的に好きだわ。燃えるのことを好きな人が好き。
片付け。
ま、1人来た。
あ、宝箱あったと思ったら全然違かった。
行け行け。頑張れ頑張れ頑張れ。
必要な。
デスシャッター。え、でもデスシャッター良くない?デスノートみたいな。
これ行っちゃうか?行っちゃう。次、次の世界行っちゃうか。こんくらいの火力の方が安倍バ
番楽し。そうそうそうそうそうそう。ま、一層もね、お掃除しはね、やっぱ強くないと自らしじゃないんでね。な、何とも言えないけど、このくらいが案外おもろかったりするよね。
任せてください。騎士の感覚に気をつけます。
いや、いいのえたんだ。ほくちゃん大丈夫?ほくちゃん
頑張れ。頑張れ。血
登って登ってこれる。ほくちゃん
[笑い]
いる。
よしよ。
カスして。カスカスして。
逃げない。逃げの時間。
みこさん、今テンション上がる。やばい。テンション上がってる。いいことだね。めちゃめちゃいいこと。みんな行くよ。行こ行こ行こ行こ行こ行こ。レッツゴー。レッツゴー。レッツゴー。
[笑い]
行ける時にやっぱ行かないと。
今日全キャラ行く予定で行ってるから頑張んなきゃ本当に。今
よし、みんな行け行け行け行け行け行け行けけ行け行くぞ。
確かに超電動も起きるから意外といい編成じゃない?ちょ、やばい。右から右からやばい。
水打ち溝打ちされるんだけどやめてほしい。
水打ちダめ絶対ね。ハー。
え、なんかさ、ちょっと今、え、なんで
なんでなんで?今なんかさ、めっちゃ急に
さ、音なくなったんだけど。私の
時間見てなかった。
あ、な、え、何分だっけ?うーん。
あ、てかあれじゃん。あ、あれだ。
やり直しぞ。みんな戦っといて。戦っとい
て。全然いいよ。ちょっと待って。やり、
いや、やり直し。あ、いっか、いいか、か
。ちょっと待って、待って。あのさ、
あのさ、仕切り直しのやつ忘れてた。3時
5分スタート。本当にいいか?今日はやん
なくてみんな戦った。
え、音消えたよね。なんで?え、そ、
巻き戻してさ、前回やったのにさ、やり
忘れちゃった。もうバカ。本当にバカ。
下がれ。強がるな。くさん本当にバカすぎ
て困るわ。
くさんをね、
あの、しっかりした人がいいかもね。
あの、私を手な付ける感じのお願いします。
よしよし。さんはそれがいい。さんいつもの。あ、いつものことかよかった。アンチ。
[笑い]
え、開いたんだけど。何?何?何?何?なんでなんでなんでそんなうわあ、痛い。
これで間に合いますね。
やる気やる気やる気ありすぎじゃない?急にシャルが戦のおの時間です
ね。毎回毎回頼んだ。みんなよろしく。
あ、ここ毎回開くんだ。そういうこと。
なんかさ、これさ、エルデンで見たよ、この武器。
私
エルデンのめっちゃ戦わせてくれたすごい楽しかった敵に似てるもん。
それ
写真撮っちゃいます。写真は配チかしすごい可愛い。みんなみんなの頑張ってる姿が可愛いねえ。それな
万出てんのやばいよね。普通に強マジ強。激強よ。
みっこさんガチで育ててるからさすがよね
。
これも敵だよね。確かね。こ敵違う。
知らない敵行こうとしてるやん私。あ、
これか。これか。
よし。お掃除だ。お掃除だ。みんなね。
ちゃんね。
9万出てた。え、そう。すごい出て。
こんなにノエラーってすごいんだって思ったのをね、すごい記憶に残ってる。
任せてください。私の番です。私に気をつけます。
これが
ね、カウンター型
すごいよね。ちゃんと
みんなの火力いい感じ。
私のさ、設定を像の設定を変えてからみんなにさ、火力を見えやすくなったかなって思ってすごく嬉しい。私はみんなに見やすいことが全てだからね。
お掃除長いね。年末の掃除だからね、これほぼ
ジナスという名の掃除だからね。
はメイドのレ
よしよしよし
じナらしやたジラし掃除タイム
行くぞよお願いします
王掃除の時期だそうだよ今日はやっぱ大掃除ですから
もう1人もお願いもう1
人も行こうお願いし
岩のは安心できます。
行けるいける。こんばんは。声優さんこんばんに。来てくださってありがとうございます。高評価教えてくれると嬉しいです。今字習らししています。
いつもお掃除してる。うーん。してるかも。断捨りしてる毎年。
毎年っていうか急に気分が向いた時いつも断捨れする。明日になって妄想じゃやばいって。何度やるの私は?え、まだこれやる?あ、何もできない。あ、終わったんだ。終わった。終わった。お卒業。お卒業。お卒業。偉らいじゃ。偉いでしょ。
でもね、段差にするとね、本当にね、心が苦しいからね、取っておこうが多すぎて困る。
今回、
いや、なんかさ、捨てられないんだよ。それだけ散らかってんだろ。やばい。それやばい。普通に激アコメントじゃん。
気をつけ。
おもろすぎる。
根本を疲れてるわ、本当に。
よし。これ何通過できんの?お、次の世界み次の世界行けたよ。見て。
いや、捨てらんなくない?何?も
マジでさ、私のダメなとこ言っていい?
私の悩みなんか人からもらったものマジで知らないのね。
でさ、絶対に色々の分かってんだけどさ、
あの箱とかもらうじゃん。なんか誕生日
プレゼントとかでもいいんだけど箱に入っ
たものもらうじゃん。その箱捨てらないん
だよ、私。
え、次どこ?次どこ?次どこ?こっち?
いや、マジでさ、なんかさ、ありがとうが
強すぎてさ、マジで箱とか捨てらない。
さしちゃった。それな、もう覚悟しない。
しなきゃいけないんだんけどね。捨てるのはプライドだけや。確かにプライドは捨てないといけない。
ポーズお願いします。
回捨ててから。え、すごいな。グッズは増える?いや、グッズさ、なんか押さなくなっても増えるかな?結局のレに気をつけます。
え、もらった箱捨てられない。あるよね。あ、みんな回復するね。みんな元気になってね。いっぱいだよ。
は、
素晴らしい。うまい。うまい。あ、私煉獄さんじゃないですよ。別に煉獄さんの真似してるわけじゃないよ、私は。え、そう、重ばるから全部解体してあの別タンコにして私は取ってある。
標敵のよ。人
罪になるがいい。
絶対あれなんだよな。本当に
普通に捨ててしまう。マジラッピングとかも残しちゃって本当に。でも最近はね、捨てられるようになったラッピングとかはなんか人からもらったものってさ、マジでさ、捨てらない。そ
こいておけ。
分じゃ。これ終わったら終わり。に気をつけます。
え、お手紙も絶対捨てらんない。本当に。
だからちゃんとお手紙入れがあるもん。
パンパンだけど。はい。てことでストップ
ストップストップストップ。ここに集合ね
。集合し合しごかっ
たんかっこいいな。
よしてことで今日はロリさん、カの
さんルシさんありがとうございます。
もらったゴミなんてないよ。もらった
ゴミ事
。ありがとうございました。それでは
次行きましょうか。
そういえば何をすればよろしいのでしょうか?
行きますよ。
ませんでしたね。1
人目行きます。んびくちゃん。ビクちゃんやばい。今日はポ締めに違うんだよ。間違った。ビク先生ね。先生先生行きます。
2人目。
ていさんぽさんめヘイヘイヘイヘイヘイヘイ寝れるよ寝れるよ全然いガミおっとちょなんかやばやばめの面じゃないやばめのメツじゃないこれ大丈夫かな
鋭い観察ガさえ渡る頭脳が持ってれば毎
を発見できる。い
みちょっと待ってやばい独特なんだけど白ディシアガミカ
やばいやん。え、いいける。
火力は十分確かに。
え、私デさんだな。よし。押しかいない。お、燃えるパーティー。燃えるパーティー。心が燃えるパーティー。行きますよ。スタート。
白たさんが言ってくれてるからみんなそれを目ずにいらっしゃい。おつました。いらっしゃい。
者がくいるけどシたらプロのち私使うか使わせてもらける。やっぱり私のとに来てね。
神ガでいいの?とみぞさんいらっしゃい。ちょマスター死にそうだよ、また。
よ、
また死にそうだよ。
今回神聖少ないのもい。
おかしいな。おかしいな。
今回数少ないな。おかしいな。おかきさんいらっしゃい。優しさね。譲り合いだよ。別に分かってる。私だって嫌とかじゃないもんね。そうだよね。分かってるよ。
ちょっと待って。ガミンがガンが眼体し
てる。私のガミンおかしいな。
アルティメット取ってるしいいな。はい。
てことでおきつましたとみぞさん、くき
さんいらっしゃい。行かせていただき
ましょうか。ちょっとあのあれだけ返させ
てもらってね。これだけちょっとニンジン
ソードというなのをガンソード、画面
ニ人参ンソードに変えさせてもらって行か
せていただこうかなと思います。さんいい
ですか?は、
だめだ。クッキーさん、クッキーさん待ち
だな。
いいみか、みかでごめんよ。
今回まだアルティメットお願いします。お
願いします。
では行くぞい。行くよ。ここから先に進み
ますでいい。
何これ?[笑い]
ちょっと待って。何これ?何これ?何これ
?知らないんだけど。
何これ?落とし穴なんだっけ?あ、敵おるんだ。マジ?
よし、ガミ
治療しないの?
ガミよ。
キ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、痛い。金銀ザクザクじゃないんだよ。え、何これ?何これ?やったことない。あ、え、見て。やったことないんだけど。
私リー
だけるな。私
私知らなかったんだけどこれ。はい。金ザクザク。金ザクザク。金ザクザク。
金ギザクザク。金ザクザク。
金ギザクザク。
ちゃんちゃんちゃんちゃんちゃんかちゃん。
宝箱あったよ。びっくり。
分オケ。
や、食い縛れよな。
歯を食い縛ったよ。
よし、次、次、次の人、次の方燃えてるぞ。もうベコベコに燃えてる。開きましょう。
やばい。ガミニンジン。ソード頑張れ。君ならニンジンさえもうまく使える。ニ
ンジンを上手に使おうじゃないか。
は、それ
でもさ、マジでさ、地らしがあったらさ、ここを絶対行かないよね。
ここ大丈夫そうじゃない?ここ普通に
デリン用の石ゲットだぜ。やったね。マンゲットだぜってこと。そういうこと。
あ、最近チ行く。行ってきます。ジザグザグ。
え、カレー作ってんの?
カレー作った人のやつじゃん。ニン参ンザクザク
治療しないとな。
そういえばいいつもう探索すぐ
にしたけど謎くらいは私残ってる。残ってる。でもね世界任務毎日ちょっとずつやってる。
1個ずつくらいよ。
なんか最近ずっと別のことで遊んでるわ。
1人だ。
やだ。嬉しいよ。あ、間違った。待って待って。ごめんごめん。ごめんちょ。あ、え、最初だ。
あ、でもこれより下があるのかな?いや、ないわ。え、ちょっと待って。あ、呼ぶ、呼ぶ。ちょっと待って。あ、ちょっと待。あ、あ、ちょ待って。あ、あ、上がれない。ちょっないよ。
上がれないよ。行き急いちゃった。行き急ぎすが。クッキーさんがみんなみんないる。え、そこから行ける?
ああ、あ、見て見て。この穴登れないんかい?登れないやないか。
え、ちょっと待っ、え、これ行けんの?これちょ上昇すればいいんじゃん。
いや、でも消しもうワープした方がいいか。
切り抜き確かに
する場所ができちゃったよ。
びっくりした。え、ね、道路レベル上げなきゃ確かにバグる。確かに危ない。よっしゃ、行くぜ。いや、穴がね、開いてなかった。びっくりすることに。行くぞ。行くぞ。行くぞ。
みんな行くぞ。
わ、バニホ、バニホ、バニホ、バニホ、
バニホ。わあ、わちょいいや、なんかね、
人のバニ好きなんだよね。なんかしかも
画面がやるとさ、元気良さそうですごく
好き。
レッツゴー、レッツゴー、レッツゴー、
レッツゴー。
敵無視。え、いた。
え、今の敵よね。これ敵?え?
これ敵じゃない?どれ?え、敵なの?
あ、会話したの敵になるの?あなたたちの執行感変えらよ。あ、間違えた。普通に変えちゃった。あ、やってんのか。
あ、本当だ。本当だ。知らんかった。それ。あ、そうなんだ。みんな助けて。みんなヘルプヘルプヘルプ。いや、
もになり得ます。あなたを逆転。
あ、知らなかった。それ
私のお発のおめにかかります。だったわ。完全に。
そうなんだね。
せーの。せーの。
1234134
よし。今今盾がない。盾がない。
なり上がりしようとしていないから。なり上がろうとしていないから。
で、私見たことない。
命のみを知りなさい。
なんかさ、私アニメボケめっちゃするけどさ、なんかそろそろアニメのボケのネタ増やしたいんだよね。を開きましょう。
よっしゃ。素晴らしい。さっきの戻るよ。戻るよ、みんな。カムバック
やだ。
パドの本拠地。ここね。ヤッホ。
ヤッホー。お、腹筋してるやん。私が抑えてあげるよ。ここでせーの。初めまして。あなたたちのアイドル。行きます。
すぐに直してりもり。
そういえばりちゃん2
回目見に行った。そうなのよ。レゼをね
2回目見に行ったんですよ。戦争基本
ね、マジ好きな作品っていうのね、なんか
何回でも見るし、アニメも何回でも見たく
なるんですけど、マジレジ好きすぎて私の
私の初恋いの人みたいな感じになったんで
やばいだろ。もう本当にマジレス超可愛く
ない?みんな見た?チェンソマ見た?皆
さん見ましたか?チェンソマちょっと言え
なかった。戦争見た。
やばくない?おれ。私もけ。みんな蹴れ。みんな蹴れ。立て立て立て。座れ座れ。間違え。立て。ん?誰だ?今送ってんの?シャスブラウン。お前が半言いますか?
[笑い]
違うか。お前ら心臓ならしようとしすぎだろ。
てか当たりは話しかけないんだけど。
え、話しかけられないんだけど。
ほら、
周り右。はい。あ、右。はい。
え、見てないの?ちょっと待って待って
待って待って。見ない?レジェ見てないの
?え、これ何?どうすればいいの?
イベントに光れててる。何それ?どういう
こと?
逃したね。何?何?もう1回やって。もう
1回。もう1回。ワンマータイム。ワン
タイム。
調礼始まった。え?何?どういうこと?何
逃したねんってわかんないんだけど。
ふむ、ふむ、済む、ふむ、ふむ、ふむ。
ま、いいや。ちょっと待って。後日に
しよう。
肉、
餌。
立ってるところに光あるから参加して。
オッケー。
じゃ、餌。ちょ、待って。なんでこの
ネーミングセンスかよくわかんないけど。
ま、いっか。ま、そうする時もあるわな。
オッケー。やっとくね。あっち、あっち、あっちはあっち。あ、あそこにいるじゃん。あそこにいるよ。みんな、みんなタイタニックだ。またタイタニック行けるぞ。よいしょ。な
んかごめんな。
あ、なんかごめんなっちゃった。海の中へ素敵なを素敵な旅を。
え、オ、危ない、危ない。
よし、よし、よし、よし。を直してやろ。ぶちかましてやる。さ、
回目の参加、あと何人くらい?確かに気になるな。
無駄。
ごめん。ダイブやばい。
え、みんな参加してない人誰かして。はい。して。
まあでも、ま、でもほぼ人に
人目はまあまあ割といいんじゃないかな。あと
1分。はいはいはいはいはい。
まあ、あと12週、3
周くらいか多くて、ま、急に来るかもしれないからね。
飛び切りビッグウェイブがわかんない。今日もあるかもしれない。誰かもサプライズ
よ。あれ?
ちょっと君たちの縁の中引き引き剥がせてくれよ。引き剥がせてくれよ。ちょ、
時になっちゃったって。これ、これに話しかけんの?これ。あ、無理だ。無理だ。無理だ。特も無理だ。よし。
時段時間になりましたのでこんな感じでおけちました。あとみぞさん、クッキーさんありがとうございました。ち
っと頑張って。
素晴らしい。素晴らしかったね。楽しかった。てか宝箱もらったからね、あのかなりのね、いいですね。撃たれてんだけど。よっしゃ、行きましょう。
杯の茶に2つのテンショ。
行きます。金銀ザクザク。金ザクザク。ふ。
う、最高。
えっと、え、なんとかであります。ドリー、私が聞いたのってちゃんと参加して欲しいですわよ。なんで私はドリーの真似をしなきゃいけないの?なんでかけ声通りのキャラ来たじゃん。
金キサクサク確かに歌え僕の名元にあれコみんだわ。ちょっとあれかちょっとあれか。私の声が終わっちたか。なんでドリ確定なんだ。やだよ。コみん割りのスピードさんも来てくださってありがとうございます。
では3
人モズモずすよ。そしたらおを変えてやるから
せーの。
はい。うわー。え、なかなかちょ待って。おもろくない?おもろくない?この流れ。行きます。
どんちゃんまたちゃん洗い。
くだめだ。もっと練習しないと。
きゃ。リネット。いや、待って。難しい。もうちょっと頑張って。
ディオナ。そう、ディオナ。えっと、待って。誰が誰だっけ?
ドリー、コミ、ディオナ。
リネットオよし。皆さんいいですか?準備はいいですか?これボンボン回ってかないとね、あのあと
時間くらいじゃ終わらないよって話になってきちゃうのでね。では行きます。あげま。鳥を選ぶけどちょ違うのよ。縛り縛りありだよね。結構星
縛り結構ありじゃない?多くない?あ、待って。これでいい?オ、行けた。
皆さんいらっしゃい。レバリナさん、しさん、しろさんいらっしゃい。来てくださってありがとうございます。あ、監凸だ。両サイド監凸だ。果たしてレバニアさんは監凸なのだろうか。いいんだよ。どっちでも
倍ぐらいの嫌なんだけど。それはちょっとそれはちょっと吹き取りで買いたいぐらい。ま、別に終わりませんと言ってないからね。
[笑い]
ゴミのゴミ拾いのごとく抹消していく字習らししていくだけだから私が途中で誰か誰か愛しい人に首を切られたらそれで終わりだから
でどんな道でも通ったことがあるぜ俺は
安心しろ
この後に彩かきてしさん発狂まで見たお来た来た来たそれはあり
えまムねえ今回のキャラはドリーコみディオナディネット
お
間違えちゃった。ディネットやばい。
私がドリーなんだよ。待機モード
邪魔が入らないといけ。
なんでだよ。
[笑い]
え、私からやけど別に大丈夫ですけど。
もうニン参ン持たせたるぜ。
あ、違う。紫だ。そうだよね。調整感じるよね。わかるわ。分かるわ。めっちゃ分かるわ。
[笑い]
そうだよね。
体もほぐれてきた。
そうだよね。そうだよね。援弓ディオナ強いのかな?サポート任せて頼んだよ、みんな。ニン参り。ニン参ン引っ張りだ。こ最近ニン参ンのね、あの熱いからね。みんないや、みんなニン参ン食べるべきだと思うよ、本当に。
ご飯ないな。どうしようかな。サラダ食べたいな。ニン参ン食べようってやった方がいいよ。よ
よし。行くぜ、みんな。ドリーさん。そう。
あ、違う違う違う違う。[笑い]
間違った。ごめんなさい。間違りました。
待って。これ敵わ。ここ敵ちゃうわ。え、ちょなんかなんか場所変えない?え、ちょ、ど、どうしよう。どうしよう。どうし、こっち側行こう。
ちょ、[笑い]ごめん。本当に本当に心
から間違った。本当に心から間違った。
違う違う違う違う。なんか[笑い]わかん
ないけどなんかやらなきゃいにやられたの
本当に本当に間違ったの私はみんなドリ後
に続けま
でもそうだよね。
味方でさ、敵でさえやるのがしなわけ。え、今日エレディなの?
いや、私カ惑がいいんだよな。私マフラーを巻いてもらうために生きてるからな。ありません。
いや、いや、
最やばいって。
[笑い]
リーが
ええりリーカさカさがいいマカじゃないわ。アカマンだわ。
何言ってんだよ。マジでもう怖い。えてやる。
ガ回してくれてありがと。
マジで歩いちゃった。星の現凶から進撃と。
[笑い]
え、だってさ、進撃のこと語っていいよっ
て言われたらさ、私さ、マジで朝から晩
まで
ちょん違うね。あの違うやん。違う
[笑い]でしょ。違う。あの語っていい
よって言われたら語りたくなるでしょって
話。違う。
ジャッカーマンとしたの。
違うの間違え
たの。の行しよっさん
ちょ事故だ。事故、事故、事故。全ては事故です。
本当に事故。
ああ、やばいわ。ちょっとした。
安心を。
え、朝から晩までいいの?みんなで見る?
え、でも無理。私泣いちゃうからだめ。
私人の名前で見たくないんだよね。進撃
泣くから絶対に
マジで何度見たんだって言うくらい見てるけどマジで何話してるだけでどんどんボルがボルなんて出てない私結構絶好調だよ今日今日絶好調だよ楽しいから行くよ。みんなついてきてね。
見る配信面白そうだけど。はい。危ない。これ何?ここな何だっけ?あ、これあれやん。世界やん。事故という。いやいやいやいやいや。
じゃあ、じゃあなんだ?じゃ、たまたまだ。この中に進撃ないやついる?いねえよな。ってわけよ。
みんなで、みんなでワイワイしてもいいよ。それでずっと語り合って。
よいしょ。
よ、明かすか。ここ迷子。え、それな
左下の任務キャンセルしておかない。それどうやってやんの?これ何?どうやってキャンセル?あ、これこういうこと?え、途中までしか知らない。よし、見よ。みんな見よ。急にちょ、あの結末がよくこの企画覚えちゃう。覚えてるよ。私みんなが言ったこと基本忘れないから。
何があったんだろうね。や、
任務終わったら敵出てこなくなんの?え、そうなの?え、ここすごい嫌い。でもちょっとミ
がさ、埋まってそうで好きなんだよな。え、漫画最後まで見たけどアニメ途中まで。いや、アニメぜひ見て。え、なんでみんな見てないの?
え、じゃ、私の散々ネタ言ってるけどちょっとわかんないやん。
ちょっと待ってみ。ここ出よう。ここでよ
。ここつまらないかも。こっち側行こう。
ここ、ここ、ここ、ここ。
ちょっとこっち、こっち側行こう。
こっち側。こ、これ、これ、これ。この辺
、この辺、この辺、この辺なんかいるよね
。誰かすいません。誰かいますか?
おすぽじゃない。それな、ちょ、あのね、
語る、語る方にシフトしすぎて、あの、お
散歩しちゃうからちょ、ちゃんとして。
ちゃんとして。ちゃんと。これね、サ、サザエだっけ?サザエさん。来週のサザエさんは
そう。ミ中の逆襲の時の早そう。
ちょっとしたトリック。
ヤッホー。ヤッホー。ドリだよ。よろしくね。深海の
待って。ミ2の嘘でしょ?ミ
の逆襲の方語るの?私?私語れないわ。そんなにでポケモンは好きだよ。ポケモンは好きだけど。
そ、そんな語れないかも。
好きなキャラについてとかならいけるかな?ギリギリ。
好きなキャラニンフアについてならいけるわ。
こちらに注目。
あの伏線回収すごかったな。え、何?進撃?進撃じゃらさん第
1では語るか。一生語ろうか。
鬼滅を語の鬼滅。待って。鬼滅見てる人。はい、皆さん鬼滅見てる人?ニンフィの種族地。
ニンフィア種族
地は何がニンフィアの種族地ってんだ?
ピカチュウ同士のビンタがまた
ピカチュウ同士レアコイルが1位取りそう
になったことくらいですか?私
セレナセレナ好き
なんだよなごめんね。全然違う
ポケモン話ぶっ込んでた。ごめん間違った
よ。1番強いのが強い。
ついのが広で赤私見てないんだよな。え、なんかマジでさ、なんか本当のきっかけがないとマジで見れない。
ちょっとしたり。
え、何?種族地って私ポケモン全部やってるけどよくわかんないそこは。
だから感覚で基本やってるんだろうなって感じするしょ。をいただきました。
話からもう最後の伏回のねえ。わかる。
ごめんなさい。急にごめん。私のオタ度が出てきちゃう。
今日私さ、え、ちょっと待って。みんな聞いて欲しいんだけどね。今日別に自する予定じゃなかったの。
そう。別にね、自をしたくて今日ここに来たわけじゃないのじゃ。そうなの。なんで自習らしになっちゃったかって言うと
匹残らず倒しましょうっていうコメントがあって、
もう行きます。
え、それってらしじゃんってなって急にテンション上がって自習ならしになった。あと
2分。はい。行く。
お馴にしていく。何が何が何が何がかいいぞ。
嫁との話。そうなの?ええ。なさい。
アニメはラブライブ虹が
1期以来見てない。私ラブライブさ、3
人で終わっちゃってマジでさ、進み進めないんだけど
鬼滅見てないの?
もう何見てんの?みんなみんなが知ってるのマジで何なの?魔
リリちゃんらしい。そうでしょ?
君が始めた物語?そうだよ。私が始めた物語だよ。
やるんだらここでて言われたからやるしかなかったんだよ。こちらに
ね。なんで無惨戦の前まで知ってんの?逆になんでそこで止められたの?鬼滅の熱を盗さはリバイにしか聞こえない。わかる。だからぬさ欲しくなるよね。私味三味が欲しいがためにあれなんだよ。欲しいんだよ。
は
欲しいのにさ、全然あれ終わったので。わあ、終わっちゃった。終わっちゃった。ていうことでレバリナさん、しさん、史郎さんマジで雑談しててすいませんでした。ごめんね。おもろすぎて。あらぎ君にしか聞こえない。わかる。あらぎ君もいいよね。化け物語ね。はい、てことでありがとうございました。いや、楽しいね。
なんかこうすごい楽しいわ。普通に楽しい。
おもろいね。
私これこうやってさ、アニメ語る時間結構好きなんで是非とも語りたいですね。これからも日頃からでは行きます。行きます。ルルチュちルチュチュちるちちゃちちゃちちゃんちゃんはい。
おお、超運超運で
超運で超運
本当にごめんなさい。恥ずかしい。あ、初見さん来てくださってありがとうございます。ホタルさん、ホタルプラスさん来てくださってありがとうございます。
回目までの人優先的に入るのでね。
はい。で、これね、あの、4人、4人
キャラ出た後に、あの、参加募集するので
、このUIDを入れてもらって参加します
。それでは行きます。高評価押して
ください。せーの。せい。
接来た。接来たよ。イケメン来たよ。イケメン来たよ。みんな
笑わないからもう1回言ってみ。
員とやり合おうとも大したもんの。
行きます。3
回目せーの。はい。キラ。キラ来たよ。キラ。キラ来たよ。
4人目行きます。4人目行きます。
せーのキモベネちゃんです。ベネちゃんです。
1人目、1
人目の人が優先的に入れるので皆さんの値段をそこから
割引きしてれば私が分かるだけでなくお客様も得されますの。ウインウンの商売ってやつです。
ウ進撃は最後は悲しすぎて最終話はあんまり見てない。わかるわかる。
でも最終見るんだったらもうあれ映画で見ちゃう私。え、てかなんか映画もう
回やるみたいだねって言ってもみんなほとんど知らないんでしょ。私が始めた物語なんでしょってみんな言っちゃうんでしょ。ちょ待って。浸透してんだけどなんでなんでなんでなんであとしてんの?どうしたん?浸透してんな。なんで?じさんいらっしゃい。
[笑い]
ピックピック。
星51人星4
が多いの気のせい。え、ね、なんでなんだろうね。
10番
いらっしゃい。いらっしゃい。ごちさん人さんいらっしゃい。した問題には
回目終わった。いや、多分ね、出れない人が多いんだと思うんだよね。これは出れない人が多いか?どうかな?
もう1人回す。もう1
人回すか?特別スペシャルってやっちゃう。じゃあ特別スペシャルデーでもう
1人行きますか。ドリウルじゃごめんて。
口を抑えとくから。おお、誰か来てくれた。おたるさん。あ、イプさんもありがとう。ありがとう。さんありがとね。
ありがとうね。気持ちはいただくね。
でき、オッケー、オッケー。ありがとう。いらっしゃい。っていうことで今日は、えっと、超運利用設キラベネットなので、私がキラかベネットをやる感じになるかなと思います。キラべネキラの方がいいかな。
ごっちさんがベネットならんす。
待ってるだけじゃダめて言うだろ。
何か面白いことはないかい?運に恵まれない俺はどこに行っても。
オオオ。
あ、そう。ライアもいるからね。大丈夫よ。きっと。きっと大丈夫。
一体どこから?
よし、じゃあ行くか。行くか。行けるかな、みんな。あ、違う、違う。
ホタルさんがホタルさんいる?接スンいる。接スン
超運出しても七福人さん接スンいるかな?誰か接スン接スいい?いいけどいいけど接スンと誰か交換してほしい。
背すりいいないか?誰かセスりいる人いない?あ、
積んだ。急に積んだか?いいよ、いいよ。
全然超でいいよ。ありがとう。ごめんね。ありがとう。いいよ。ち運ね。ホタルさん
他さん400万ダメージ出そうだけどね。
行こうぜ。
ごっちさんもいない。ごっちさんもいないよね。そうだよね。
注文者を確認させて。
すりません。[笑い]
よしこ。
じゃあ私接すり枠で
じゃあもう失礼します。設理枠私が行かせていただきます。すいません。
失敗。
あ、あ、いいのに。あら、ありがとう。ありがとう。私が全然すり枠行くのに。じゃ、次で。あ、ごめんね。ありがとう。私の設理枠これなんだよね。それか、それか。あれなんだよ。エスコフィエ脱されたから釣りに脱されたと言わんもなの。てててて。
[笑い]
大丈夫です。
持ってる方ありがとう。ありがとう。
持ってたんが。え、そうよ。いるいるいる。脱されたから完全的にセスすりだと思ってるけど。セスり持ってる。すいませんか誰か。
地味量をほり内外にせを住み渡せる。
えっと、
待ってるだけじゃダめて言うだ。
なんでレベル1なん?イファ。
この後の場を忘。
私1で目るから。
めるのが好きだから。は、
あ、じゃあ今だけ2
周目ありにしようか。じゃ、そうしよう。せす来い。
2周目特別なんかでも
周目始まったらあれだよ君はダメになっちゃうよ。いらっしゃい。こんちゃんとミスターみくさん早い。こんちゃんいらっしゃい。早かったからね。一瞬ね。こんな私がすりとガとケが発しちゃうか。
そうなのか。1
つが放術。
確かに大変だ。1
つが部芸だ。
他にも1でると2人堂ではない。
弱でもいいんだよ。弱でもら
私何なんだっけ?何言つんだっけ?私に向いて
言ってた。な
んだなんだっけ?マジ同じ忘れた。なんだ?誰なんだっけ?私
私って誰?ちょ待っても記憶が記憶がない。記憶がない。あ、キラだ。そうだ。
忘れてた。はいはいはい。ありがとう。ありがとう。ありがとう。よっしゃ。あ、
キラだね。
いや、覚えちゃう。覚えちゃおう。全然覚えちゃう。ガイア。ちょっと待って。え、引っかけ。よっしゃ。行こう。行きます。
分スタート。行け。行くぜ。行くぜ。みんな行くぞ。ごつさんじ人さんこんちゃん。来てくださってありがとう。行きます。
敵を敵を探せ。ま、でも敵結構いなくない?もう割といないよね。もうさ、結構いなくなってきたくない?ちょ、登れないんだけれども。あ、でき。あ、いるいるるるるる。もうどんどんどんどん買ってこう。どんどん買ってこう。お掃除企画なんだからもうどんどん買ってこうね。綺麗に。
寒いから気をつけろよ。
山の上おるはず。あ、確かに燃えろ。
謎くらいって意外と少ないね。意外とね。
よろしくお願いします。
高評価お願いします。皆さん高評価お願いします。
2分22分スタブありがとう。おら
ナイス。素晴らしい。
あ、あそこにいるよ。ワイルド。ワイルドだよ。ワイルドだぜ。
レッツゴー。レッツゴー。レッツゴー。レッツゴー。キャンセルダめだって。絶対ダめ
だ。さっきの話で戻りますが皆さんの皆さんと私のアニメのネタが合う話ってマジで何?合う。
みんな何見てんの?何見て育ってんの?です。
それはすぎちゃん。すぎちゃん
3人おる。
すちゃんさん3人います。
よし。
そういう日だってある。
よいしょ。
寒いから。
確かに強いのはあるな。強いよな。
ドラゴンボール私通ってない。
私通ってないんだよな。アイナズマイレブンね。
スパインファミリーなら確かにあ、紹介ね。びっくりした。
スパイファミリーは確かに私も通ってんな。
勝貴族。え、なんかそれね、題名だけ聞いたこと。あ、待って。ここ同じとこ行っちゃうわ。ごめん。同じとこ行っちゃう。同じとこ行っちゃう。
ああ、マギ。ま、マギ。
進撃とワンパンマン。や、史郎さんが言ってるやつわかんないな。あんまり私が通ってないかも。ふ。
ヌーベね。あ、ね。あ、でもなんかみんなあれだわ。少年だね。だいぶ少年心。割と少年心強めじゃん。まじゃなくてマギじゃ。マギの方か。いや、分かる、分かるよ。ちょっと待って。
[笑い]
シルさんと絶対年齢し、これなんでそのネタもあんの?本当に待って。ここない。敵おらんて。敵おらんくなった。敵。ちょ、こ、こっち行こう。こっち行こう。これ、この上行こう。この上行こう。う、毛がびしょ濡れになっちゃった。君も甘宿りするための箱いる?話変わるけど。
昨日のお菓子今かっこいいてありがとう。
15分のやつでリさのボーナスということ
でありがとう。私のボーナスいただいた。
ありがとうございます。とっても嬉しい
です。いっぱいお話ししましょう。
K抱き下
さん少年だからみんな少年か。みんな少年
か。
びっくりマン。びっくりマン女王だよ。
ええ、なんかあれだね。いや、それあれだわ。音楽の趣味もみんなとバラバラなわけよ。私がね、通ってきたやつね、なんかあのキュンキュンキュンキュンしちゃうよ恋愛ちゃんとあの考えさせられるよニメが多すぎて。
そう。ジョンさんと世代近さおもろ。
ファミリー同時で世代近そう。おもろいな。あ、東京グールね。
エンジェルビーツね。分かるよ。ま、いつ見てもいいからね。エンジェルビートに関しては。
剥がれんか。剥がれんか。
人生半分か。本さんよろしくお願いします。
最のね、さえない彼女いよね。で、私見てないんだよな。カのも
なんか絵が好きだけど。
寒いから気をつけろよ。
クラナドで人生語る。じゃ、一旦クラナドはクラナドはみんなです。
みんなクラナドで行く。
燃えろ。
クラで人生語るのあり。
皆さんはクラなどみたいな結婚ができそうですか?
それと別カバじゃ語って語ってみんなあれで最後に絶対便カバーつけてり
ガチおもろいわそれ。
え、でも私クラナド見てる人みんな優しいと思ってるわ。勝手にすごく超勝手なお話だけど。
え、何?何?何これ?何これ?こはどうだろ?それでちょっとおもろい。おもろすぎる。ガチでおもろい。
結婚できそう。みんな
よいしょ。
みんな今年の今年のクリスマスは予定ありそう。それと便ザカバー分からないわ。
それと便
は道徳の教科書よ。それと便カ
やばいわ。やばい。便坂がえぐい。
結婚願望なの?それと便カ怖い怖い
人たちみたいになってない?これ怖くない
よな。当たり前だよな。箱の中入れるかな
。
こんばんは。こじやんパンさん、こんばんに。私にガチャオ届けに来てくれたんですか?
月の最初の水曜日のドリーの日にもお願いします。おもろい。なんでハレハレースシングわかんない。わかんない。
来てくださったありがとうございますね。あのこういうかお願いします。やーとザカバーね。
[笑い]
りーちゃん喧嘩ですか?結婚なんており
ないぞ。あ、いや、喧嘩はしない。別に
喧嘩喧嘩越しじゃないよ、別に。それと
便ザカバー
ヘルシングね。最近の若い子はクラナ見
たい方がいいと思うよ。マジで。それと
カバー。え、でも私全国民マジで見て
欲しいかも。
あ、ガチャめっちゃ悪い。や、あのじゃ
それ私のガチャ、私のね、ガチャ動画でね
、回すとね、良くなるよ。
ちゃんで私の手がないでね。それと便ザカバー
冒険だ。冒険。
待って。私の探索お手伝いじゃないからね。これ
ありがたいけど。そういう君たちも好きだよ。それと便座カバー。マジクラナド
1回見た方がいいよね。
私もそう思った本当に。あ、敵おった。敵おった。
こんばんは。
くさん、こんばんに来てくださってありがとうございます。是非ね、あれね、あの、
あれ、高評価教えてくれると嬉しいです。そしていっぱい広めちゃってください。私のことを。それと便ザカバー。
やばいな。
ちょ、それと便座と便座カバーマジね。なんだこの配信者ってなりそう。
いや、でもいいや知らなかったら知って欲しいわ私。
よし。
なんか人生のために必要なアニメ何ですかって言われたら私クラなど俺がかっこいいな、その武器。クナど俺がいる進撃だわ。
この3
つ見てたらだいぶ人生きていけるかな。多分そのなんかこの完成的なやつで。
それと便ザカバー。こんばんは。ベンザカバー。そう、ベンザカバー。クラナの影響でね。大さんこんばんに来てくださってありがとうございます。もうすり抜けすぎ。てか綺麗されね。井さんだよね。
アルミンだよね。めっちゃ欲しくない?
もうゴールしてもいいよね。それな、それ
と便ザカバー。それな、それな。ベンザ
カバーだよ。
稲妻イレブン。私は男の子ちゃうから
一応。一応ね、一応男の子ちゃうから。
あれだわ。いいかな。それと弁坂は
そう。井上マリナさん。そうだよね。
ちなみに話戻る。ベンズカバーだけどゼロ
のスカイマの2期の最終話はちょ待って
話戻る便カバーだけど何?ちょそれ大変だ
32分。お時間です。お時間です。皆さん
ちょっと待って。お時間です。ちょっと
ごめん。ひどいわ、これ。もう、[笑い]
あ、ちょ、待って、待って。みんなじゃない。みんなじゃない。ちょっと待って。大変、大変、大変、大変、大変、大変、大。助け、助け、助けて、助けて。ちょ、みんな大変、大変。ちょっ、みんな、お時間です。お時間です。お時間来ちゃいました。分脈にあの
SVO
の間にプラス便座な。はい、てことでわずさん、一人さん、こんちゃん。
来てくださってありがとうございます。はい、ていうことでね、今日、今日はじゃない。あ、終わっちゃうよ、こんな。やめてくださいね。終わりませんからね、まだね。ことで行かせていただきます。
白さん、握手をもう勝手にしって。それと便座カバー。
よっしゃ、行きます。
行け。お願いします。つい。あ。
[笑い]
私、私はあのドールですね。ドールドールです。ドールです。
すっごくいい景色。
やばい。何と違う違う違う違う違う違う
違う違う違う。なめて違う違うから。
[笑い]
ドールのことね。私じゃない。
私じゃない。
落ち着いて落ち着いちゃうから。違いますから。
では行きますよ。
せーのい。おお。フレミーネ。フレミネよ。フレミネね。監凸するよ。全然していいよ。りちゃんどこ?いちゃんまだ来ない。まだ来ない。まだ殺中。
はい、フレミネ。そして
3人目行きます。はい。
おお、アンバー。アンバーだよ。
3人目。アンバー。4
人目。たきさん。たきさんたき君です。たき君。じゃあ、えっと、ドール、
注文、
ドール、フレミネアンバー。
よし、行こう。さん、
目的地はまだまだ
お願いします。え、ちょっとさ、ペース配分上げてもいいですか?ちょっと時間やっぱ
5分がいいかもしれない。
分くらいでもいい。あ、開けるの忘れてたな。ごめんね。はい。ちょっとさ、
10分って長くない?いい、安い。
いらっしゃい。いらっしゃい。たるさんいらっしゃい。
ピンや。ふ。頼んだわよ。
ぶザカバーだけ言うから。めっちゃバタバタ。それな。それな。
そう。そう。今度は全員行け。お、オッケー。オッケー。オッケー。
1周目。1周目。まだ1周目。
待って。ローリーさん。ローリーさん。あれか?ローリーさん
2回目じゃない?のノの
1回目でも1
回目だけでもいいですか?すいません。私、私
回目です。待ってください。お願いします。え、ドールフレミネアンバー荒き。
フレちゃん、フレちゃん行く。フレちゃん。
よし。4凸以上だ。4凸以上。全員
分にするならちゃんと買らないと。狩ろう。買ってこう。買ってこう。ごめんね。ありがとね、みこさん。また
周目でよろしくお願いします。そしてもう
1人行けますか?1周目の方。1
周目の方々。
え、なんかさ、なんかさ、ガチャガチャちょっとあれだね。でもあと
え、待って。やっぱ5
分くらいがちょうどいいかもな。本当に
誰かいますか?新し新さん。
え、もうないか?ないか。それかキャーがいないかだよね。
1/4
くらい。え、わかんない。どうなんだろう。アンバが突してると。あ、白爵を
体出せるんです。ああね。本当だ。本当だ。本当だ。私アンバ全然使わないからわかんないんだよな。
うさぎ白爵。
もう2
周目いいんじゃない?じゃ、じゃ、今だけ
2周目いいよ。今だけ2
周目。じゃあさっきのローリーさんで良かったやんてなるけどね。いいよ。じゃ、今だけ
2周目ね。今だけね。今だけ今だけね。
1周目聞いて2
周目聞くことにするから。今だけね。おお。ふ。
ありがとう。閉めること考えたらそろそろ地方伝説行きたい。確かに。いや、さすがにこれまずいか。よし、
頼んだわ。
じゃ、みんなキャラ、キャラ変いて。キャラ変えて。キャラ変いて。スタたたたたたた。みこさんありがとね。
それを見越した上で入ってきたのをうちらはちゃんと見なきゃいけないよね。ごめんね。
[笑い]
ちょ、アンバーに囲まれすぎね。ごめんね
。ハーレムオレっち嬉しいかもしれないん
だけど。
だめよ。フレミね。喜ばないの?ハーレム
に喜ばないの。美女と美女と美女。この
美女美女に囲まれてたかもしれないけど
喜ばないの。分かったね。
4に行けます。海底ください。
進化に過ごしたい。
配信の最後にカズフリーナちゃんで写真撮りたいですがわがマとね、フリーナはね、あれかも変なものがある。
って何?バックだの見に行かない?
いけるとお願いできる。また後日フリーナもフリーナ枠作るから
少し体をしたいな。
ちょっと待ってくれると嬉しい。
1週間以内でなんかフリーナでやるか。
そう、一枠誰か行ける?行けない?行けそうにない?急げ、急げ、急げ、急げ、急げ。
フレミネ系はむしろ状況になったら行けないぞ。確かに。ドールどっちか行ける?ドル。
ふふふ。
おお
。
どっちがいい?
おるさん行くの?あ、じゃあ、じゃあそう
しよう。じゃあそうしよう。じゃあ白た
さんにしてもらオ。行きます。40
分スタートレッツゴーレッツゴーレッツゴーレッツゴーゴーゴーレッツゴーゴーレッツゴーゴーレッツゴーとかそんなことあるみたいな感じよねえこの辺敵いるこの辺いるかなどこだどこだどこだどこだ敵敵敵敵敵敵敵敵敵
分まで行きますよみんなみんなどこだ敵敵敵敵敵敵敵敵敵敵敵に植えている敵敵
て地方伝説一旦行けると思う。これで敵たで敵たできた。やー
にって
危な。
もう逃げ
追跡能使ってみて確かに迷った。ああ。
壊れたり壊れて壊れたな、こいつ壊れたなと思って行かないでん。
どこなろう?ここどこ?私は誰?
確かに5分でどこまで行けるか確かに
行けるところまで
追跡してこう。
みんな僕が来たよ。フレミネ君が来たよ。
触って。
ちょっと待たんない。ほら。あ、だからもう無理。もう無理。もう無理。危険。危険。危険。フレミネ君。うちのフレミネ君可愛くて弱いです。可愛いから許されると思ってます。そうです。許されます。可愛い人は許されますね。ご飯食べていいの?ない。入ってない。入ってない。
私のご飯入ってないわ。
これにご飯を入れるとこから始まるんだよ
な。ご飯ないんだよな、いつも。どっか
なんかないかな?美味しいの。あ、これ
ミントあるやん。よっしゃ。
そ遊びしないでもらった。確かに
ないよ。飯ないよ。そうなんだよ。ご飯
ないんだよ。おかしいでしょ。おかしいよ
な。
会の爆風の中。あ、そうなの?あ、ずっと戦ってくれてたの。ごめんね。ごめんね。ありがとう。いやあ、
みんなが帰ってきたよ。みんなが帰ってきた。う、
あとちょっと、あとちょっと、あとちょっと死なないように頑張るから。死なないように
心を燃やせよ。
よし。
行け行け行け。
ミント。あと3つ。あとあと
つになった。やばい。やばい。やばいやついる。やばいやつ。よっしゃ。頑張れ。まだ行ける。まだ行ける。そうだ。まだ行ける。ちょ、これ、これ終わったら最後だな。これ
分間。これが最後だな。いける。頑張れ。みんな頑張れ。
急げ。頑張れ。危ない。うわ、怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。ちょっと落ち着い。ちょっと落ち着いて。フレミ、どうした?足が、足が張ってる。足がってる。そういうだってあるよな。そうだよな。大丈夫。分かってる。私は分かってるよ。始
1245。
これ倒せる。それな。
結構厳しそうじゃない?
うぎ
行けるかな?行けるかな?でっかいすぎちゃいそれな。ちょっとでかめね。ちょっとでかめね。集中攻撃。それな。
集中みんなでした方がいい。
行けるよ、行けるよ。いい感じだよ。行けるよ。行けるよ。頑張れ、頑張れ。
あ、ラーいなかったら突撃。あ、そうなんだ。
雨ながれ
シプル
やばいマジ強いマジ強いマジ強いよ
すちゃん強いよ
なんとすぎちゃんペギ
やばい。マジでやばい。マジでやばい。灰色のゲージが進まなすぎる。
おれの
結構厳しいかも
に任せろ。
こういう時は撤退という道を選ぶんですよ。撤退という道を。
次の人にバトンタッチだ。みんな、みんな
。次の人にバトンタッチという手がある。
大丈夫。バトンタッチっていう道がある
から
地習を敗北しない。歴史は歴史は繰り返さ
れるから。
そう。石が生きてる限りは大丈夫。場所
覚えてない。
オッケー。オケ。オオ。みんなありがとう。白たまさん、ホタルさん、ロレさんありがとうございました。ありがとう。ありがとう。ありがとう。ありがとう。それでは皆さん各自で抜けていただくことになすいませんね。なんかもうこんなスパルタなスパスパさんだ。ありがとう。あ、てか回復もありがとうございます。ありがとう。ホタルさんも初参戦すごいね。あの、普段はね、もうちょっとゆったりやってるんですけど、時間も時間なんでね、ちょっと急ぎ足し、シャンシャンシャンで行こうと思います。行きます。
1人目
せーのでいゆっくんゆッキー来たよ。
ゆッキー
2人目。
はい。おねんさん来た。姉んさん
サニメ
はい。うおんさ。え、ちょええ。バレさ来
てもいいんじゃない?そろそろバレさ来て
もいいんじゃないすか。へはい。みこち
みこちゃんよ。
最近使ってるゆっくおもろい。入れ替に
気づくの遅くなって。いや、全然全然
ありがとう。
なんか独特なメンツ来たんだけど
よし。じゃ、みんなカモン。みんなカモン
。頼む頼む頼む。みんなカモン、カモン。
あ、違う、違う、違う。ごめん、ごめん、
ごめん、ごめん、ごめん。恥ずかしい。
頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。来い、
来い、来い、来い、来い、来い、来い、
来い。え、待って。1人目終わった。1人
目終わってる。
待って。イヴさん初だね。イヴさん初だね
。ちょっと待って。入れるとこか。他ない
。他いない。他いない。いいちゃうよ。
1人目。1人目があれだからちゃんと効く
からね。
ごめんね。おきさん入れられなくてごめん
ね。
オッケー。1人目で入ってない人いる?
大丈夫?いや、わかんないよ。わかんない
よ。こ33人が本当に出たかなんてわかん
ないからね。スペシャルエディションが
来るかもしれないんだから。
よっしゃ行くか。みんな帰るんだ。私は
巫女になる。
頼んだぞ
。なんでよくそのさ、HPHPそれの
すごいんだけど本当に
みんな行くよ。
ワイ見てるだけの十分オッケー。
ありがとう。ありがとう。それでも嬉しい
よ。おえアンさん、みこ、ゆ明き、そして
白ネさん。短ンパ多めだね、今日。え、
待って。全員短いやん。行きます。
よいスタート。目の前の敵を瞬殺してるん
だ。行け行け行け行け行け。リ
やばい。雷相やばい。雷相やばいぞ。
雷相手だぞ。の火炎
雷やばいぞ。量はよく
たこ焼きだ。あれね、カビたこ焼きね。ナイス。素晴らしい。ワイルドハントね。いや、行くよ。行くよ。ちゃんと行くよ。覚えてるから。
待って。ワイルドハントンのさ、場所さ、
こっちだからこっちから行くか。
忘れてないよ。大丈夫だよ。忘れてないよ
。大丈夫よ。私記憶力めっちゃあるから。
そこ人と話した会話とあ、でも人と話した
会話と言ってもあれなんだよな。割と興味
興味注われる。
あ、でも誰でもそうだよな。誰でもそうだ
よな。
興味られるかれないられないかで割とあれだよな。でも覚えてた。本当覚えてたよ。マジで場所忘れたけどね。
さて
でもね、ここの右の先っぽいや覚えてたんだよね。それがまたそれがまた好きなアニメを覚えるみたいなもんよ。要は分かる。
ほら、ほら、ほら、この先ね、この先
先っぽ、先っぽや、ここ先っぽやろ。さんだよな。それがまたな。
動け。
よし、みんな頑張って。応援してるよ。
好きのアウバイルの違う。それはない。
それはない。
は
しぐさん行くか。しぐさん言
呪言な当てよ。
瞬間記憶と固定記憶は違うからな。それな。
そうなんだよね。
瞬間記憶と固定記憶は違うからちゃんと瞬間したものを固定にしなきゃいけないんだよ。そこまで持ってかなきゃいけないんだよね。ノキノ君をね。
それはそうマジで
しさんはバトンタッチいやでもどっちか
今どのくらいの時間をあれかわかんないから
今何分くらいかかった?結構かかってる。ああ死にない。死なないよ。大丈夫。私は死なないよ。てか私の巫なんだけどやばいよね。
普通に使えてないよね。
姿を残す。い
よいよよよ。義
無限。
で、結構出てないキャラ多くない?今日。
オッケー。素晴らしい。行くぜ。シグルトさん。行くか。シグルトさん。あと
分。シグルトさんで終わりなんじゃない?途中にヒルチール。
よし。こいつ空気を思い出すでしょ。は消えない。消えた。呪立。
え、でもシグルドさん
帽子のイメージしかない。帽子のイメージしかない。
やばい。それだめだよね。た、ほら、もう心が、心が張りけちゃうんだよね。
星5
が出てるの少ないから。いや、わかんない。ブーストかかるかもしれなくない?
可能性あるよね。
いや、ま、自らしって大変なんだな。やっぱり
なかなかリ
私の
やっぱ地らしする方も覚悟いるんだよね。
結局かな。
実は
知ってたかもしれないけど。
もっと早くもっと強く。
レジがそろそろ寝ない。やい。やばい。危ねえよ。
これがリーの覚悟か。そういうことだよ。
重い覚悟してるわ、これ。
動不
フリンズで行くと特性なイベント。あ、そうなの?よな。
あれでしょ?シグインじゃないの?わかんない。風主人公はわかんないけどなんかシグインさんも行けるらしいよね。
有限なる大
2個嬉しいな。
ふ、
山のチェ。
ちょっと待って。1
人で地らしか。やばいな。あ、終わってからね、私が自習らします。自習らし完了でじゃあれそうしよう。自習らし完了だね。
最後の最後首切られちゃいましたっていう
Xで投稿する。任せて。
よっしゃ。頑張れ頑張れ。最後最後勝て。
悪を滅れよな。
え、待って。2周目。
え、そんないるの?そんな大変なの?終わってると思った。終わってると思った。え、ちょっと待って。結構大変。結構大変。大変大変大変大変大変。結構大変。結構大変。まだだと。まだだったんだ。
知らなかったよ。え、知ってるけど。思い出したけど。
そうだよね。2
ゲージあるんだよね。そうだよね。思い出した。
やばい。ごめん。本当に私の
ポに抱こされてたな。完全に
燃える光
私に見もしないってか
まだ1周目だよ。これ
もう寝るしだね。
たんたたたたんたたンたンたンた。今日の空だな。あ、月、月だ。月が綺麗ですね。なんかこの月はちょっとビリビリしてるけど月が綺麗ですね。素敵だな。
なんでこいつに行くんだろうって。よっしゃ、みんな。あ、それだけ倒す。最後それだけ倒すか。
ま、ということでね、
ありがとうございます。ぶつしろ。確かに月が綺麗。綺麗だったよね。
き麗だよね。
ミスタービッグさんマスター来てくださってありがとうございました。
素晴らしい。100点の動き。ありがとう
ございました。ま、死んじゃったことも
あったんですけどね。そんなことはなかっ
たということで、では皆さん1周目の人が
優先ですからね。いるかわからないけど魔
を持つ覚悟は大事。
行くぞ。行くぞ。行くぞ。もう終わり。
もう終わり。何が
いる。1人目。へい。さらちゃん。はい、
じさん。はい、ネッフェ。ちょっと待って
。なんでこんなに色ないの?ちょっと待っ
て。なんで?デフェさん。はい。うわあ。
なあ、
フリーナちゃん
薄い。
よし。1人目。1人目優先ね、みんな。
1人目優先だからね。
はい。
1人目優先よ。ちょっと待ってね。
1人目優先だからね。
いないか?誰もいない。1回目いない。
1人、1人目優勢って何?
なんで空なんだよ。私フリーだろう。
よし。いないか。じゃあ2回目。おいで。
控めの人たちおいでいらっしゃいるのさんいらっしゃい目って悩それな。そさんいらっしゃい。おき楽さんいらっしゃい。せのさんいらっしゃい。せのさん初じゃない?大丈夫?なんかごめんね。
確かに出たかったけど。いや、でもさすが
に私がいただくので。
おお。おっと。おっと、おっと。待って。
ここ3人ともネフェル。あ、私の椅子。私
の椅子たち。ネフェルの椅子がいるから。
私の椅子がネフェルだから。ネフェルの
椅子はその下だね。
よっしゃ。行くか、みんな。あ、行くか
じゃない。間違った。
大体それな。サラじさんフェルフリーナで行こう。それで行こう。待ってま。あれね、寝るね。寝るね。行くよ、みんな行けるかい?逃げるかい?
1図でよいスタート。12
日だぞ。始めるぞ。行くぞ。行くぞ。行くぞ。行くぞ。
行くぞ。ちょっと待って。目痛い。片め。目やった。やらかした。目潰されたかもしれないわ、これ。え、みんなどこにいる?どこ行っちゃった?行くよ。
え、シグルとリベンジ行ける?あ、本当?じゃ、行こう。じゃ、行こう。じゃ、じゃ、じゃ、行こう。行こう。行こ、行こう。みんな行こう。シグルドリベンジだ。そうだよね。絶対行ける気がする私。
え、じさん星1武器むしろじゃない?
むしろなんじゃない?あえてなんじゃ?強
すぎるからそうしてんじゃない?
監凸。そうそうそうそう。シャリンガン
かギアス使いすぎ。シャリンガン使った私
。
行くよ。
みんな準備はいいか?シグルド戦
としびは消えない。
歌え僕の元に。
え、でもさ、あ、そうだよ。レベル監督カンカンだよ。カンカンカンカン。
リカ。
いや、すごいな。これ楽しいぞ。
水つけなきゃ。
こっち行きそうだよ。満じゃないのが
気がかりではあるけど。いや、でも心は満
だよね。絶対
いて。危ない危なみごめよ
。回復が間に合わなかったか。誰?あ、2
回しか撃てなかった
。音やっぱいか。
一時対却を。オケオッケー。割れ割れ直した。割れ直した。
行動回収。
許してくれ。許してくれ。は、
どこ行った?どこ行った?どこ行った?
まだ清がるまで悪を滅する。
はあ。輝くがいい。
何をするんだい?
あ、戻って戻たんだ。待って待って待って待て待て。ちょっと待って。
私の、私の12万、私の12
万絶対出す。を
待って待って待って待っでかくなっでかくなっこもうちょ、このくらいか。このくらいか。
まだ2が重い。
細幕回避してください。ごめんね。ごめんね。
ごめんね。音変えたから。そう、そう。音変えたからね。やる。
ごめんね。大丈夫、大丈夫か?そら。
あ、もう時間ないや。
大丈夫。ちょい小さすぎ。このビリビリなんでやるねん。本当にそれな。このくらい。このくらい。お帰り。こよかった。よかった。
戦い中の
はしょうがない。
これ
慣れてるから大丈夫。や
やった。ありがとう。無理する。
今私の負けだ。
みんなみんなが死んじゃうよ。てもらう。
あ、その椅子た。私も。あ、危ない危ない危ない。
なんか食わず食おうとしてくる私のこと。
はあ。
世界の熱狂の運に鼓膜の
枚ぐらい安もさよかった。ありがとう。こ
来てくださってありがとうございます。そしてとっても嬉しいです。
さすがに違方でそれな。あ、ドンキであ、全然。うん。全然買ってもらって。
買ってもらってじゃないんだよ。付き換えてもらってね。もしなくなっちゃった人はやばい。これまずこれまずやばい。まジやばい。どうしたらいいの?どうすればいいの?どうすればいいの?
むずいってわかんないよ。の運に
無理するな。
今
俺の鼓膜はリーに捧げ。ありがとう。
え、結構大変じゃない?ちょ、地方伝説が地方伝説すぎるわ。さすがにえ
結構結構大変だわ。
う、なかなかよ。なかなかじゃない。割と
闇を払え。
真実はまるで。
あ、鳥巻き倒さないといけないんだ。そうなんだ。
世界の熱狂の嘘に
心を覗かせてもら
いた痛い。せいはえは。
いや、フリーナ使えるの快適だな。
楽しいな。やっぱフリーナが
番楽しいな。スリーナスリーごめんなさい。スリーナやばい。
誰や?誰やねん?3なの?
しばってこいつ倒すのも楽しそう。
お
やってみたいよ。
うわあ、倒した。倒した。うわ、すごいすごいすごいすごいすごい。い
やったやったやったやった。ス間違ったの?え、今何分?
5分経った?5
分経った。ちょうどだ。よっしゃ。素晴らしい。
ってことで、レフェルの椅子さん、小関
さん、楽者さん、おき楽さん、ありがとう
ございました。いや、良かったね。いいわ
。いい試合だった。楽しい。これはね、
楽しいわ、こういうの。よっしゃ、じゃ、
行きますか。次の試合行きます。
待って。間違った。はい。ぐるぐる。
トトトトゥルトトトトゥルト
ヘイインファ
インファね。1人目が先ね、みんな。1
人目が先。先に言っとくね。1人目が先
せーの。はい。ああ、ひたんだ。泣きひたん。
3人目。はい。行こ様。
人目。はい。シャンリん。え、ちょっと待って。本当にさ、なんかさ、星
人気すぎるのも悩ましいものだね。
ま、こんなに好れているんだから仕方ないか。
え、どうしよっかな。これさ、星
だけにする。別に全員って言ってないから別に終わりませんわ。あれなんだよな。星子
5だけにする。ちょっと悩んでる。それ
もうちょっとなんかね、星
4話合わなくなってきた。地獄パート。
地獄パートになりそうじゃない?ちょっと星
だけにしない?え、全員じゃないの?え、全員なの?全員なの?ちょっと待って。女の必集科目さ。お茶会における。今日だからどれを教えてあげよう。
今日ってそういう企画ぞ便ざえ。そう。
明日起きれない。もう寝る。オッケー。
ありがとう。お嬢さんありがとう。耐久。
そうそう。耐久じゃないはずなんだよ。
そう。
これがリースタイル。いやでも星5、星5
だけにする。さすがにちょ、私のプライド
が許さないからね。さんお釣り。おやすみ
。またアーカイブかなんかで会いましょう
。
え、待って。今な、今誰が誰だっけ?今誰が誰だっけ?
ああ、
人気すぎるのも悩ましいものだね。
今イファ、ナヒーダ行こシャリだからナヒーダだけね。今ナヒーダだけ有効にしよう。
ナヒーダ以外星4
にするわ。ナヒーダだけ行きで行きませーのでいい。はあ。旦那だ。旦那だ。私の旦那。
私の旦那来たよ。
行きます。せーのでいえ
。私今日旦那に囲まれる日。私のご主人様
。ご主人様来来た。
最後でいうえ。[笑い]
え、待って。最高の日。最高の日。何か
面白いことはない。はい。みどうする?
みんなどうする?
[笑い]
旦那2人来たんだけど。え、どっちを
選ぼうかな?え、どうしようかな?皆さん
じゃ、1人目が先なんで、1人目の方い
たら是非とも1人目の方が先です。先に
言っとくね。おいで。1人目の方いる?
1人目の方いないか?さすがにいないか。
うわーい。ええ、よし。いないっぽいんで
2回目いよ。2回目お願いします。はあ。
でも私のご主人様よな。1人目。ま、ごめ
、1周目だった。間違った。ごめん。お犬
さんいらっしゃい。
しろさんいらっしゃい。
いや、いいなあ。
ご主人様が終ら。ご主人様なんだっていい
よ。ご主人様は何でもいい。
ちょっとはぎ慣れてる。え、あ、違うよ。なんかね、あのなんかしたんだよね、私。おいぶさんいらっしゃい。じゃ、水力にしようじ。で、この前ね、はぎ取るやつをやったんだよね。何か
だからハげ取っちゃったの。ごめんね。放ご主人じゃもごめんね。
ご主人
様水力にしましたと思う。よし、みんな行けるかい?
イブさん旦那いい?
え、サジ集めてない。集めてない。え、ファントムで十分じゃないと思って。年かさん。そう、そう、そう、そう。神さんありがとう。
頑張れ。ありがとう。
よし、5分行くぜ。11分から。よい
スタート。ちょっとどこか、どこか、どっち行く?こっちか?ど、どっち行こう?ファントムクレだけどいいか?全然いいよ。遅
全然いいよ。勝てれば何でもいいよ。
ついてこいなんて言ってない。
十分ではない。
いや、なんかなん、なんて言うの?
あれ、こっちが敵いないっけ?
ファントムならフリーな欲しい。確かに。
あ、あそこに座ってる、座ってる人います
。座ってる人もジらしです。
を見らせるはせや
燃してたらダメージでしょ。
これ
ね。とろトロ敵少なくなってきたね。あ、そうだ。追跡しようって話してたんだ。
あ、やばい。固まってる君もかっこいいをやっちゃった。
天へと前。
これで
あ、そういえばうちの
うちのご主人様1卒したんですよ。
知ってますか?皆さん
今更言うんだけど。そうだ。みんなに隠してたことがあって
うちのご主人様一したんですよ。いらっしゃい。
属性を見下らした。
速攻変えたね。
ログインしてもう速攻変えたね。そう。
1卒したの。
これだ。
へい。
いつの間にでしょ。
覚え。
みんなびっくりでしょ。
計画
でもあのご主人様と私との関係だから鍛錬の道そうだよ。結婚への道そうそうそうそうそう。結婚への道それそれそう。結婚への道でねやった感じかな。みんな上行っちゃったの?ドスドスして。ドスドス。え、そうだよね。このさ、あの追跡びっくりではない。確かに。
これはこれはおいるやん。みんなついてきて。交換連れたようなと思ってた。そうそうよね。結婚の道で
やっちゃったよね。
凸したんですよ。それと便座カバー。それなカバーだから
[笑い]
天へと前者君が聞いてます。
そんなことない。そんなことお互いに重たい重たい愛で行こうねと言っているから次はみこたんかな。
次はみこたんを交換する予定です。
はい。めでたいキャラだからね。
旦那じゃねえ
え。
待って。旦那もいや、でもさ、旦那は工場で嬉しい枠でいてほしいんだよな、
正直。と前受け。
うわ、いいな。
これでヘイ、これで
結の道だったらクレイちゃんと結婚しちゃっ
やったやん。やったやん。せ、
クレイちゃんと結婚もいいことだよ。せとは。
これで
よいしょ。
もっとめて属性を見らさんいせは
そうすり抜けで嬉しい枠そうそれマジ大事でしょってない
精神的のやつよえっと次は次どこだ?ここだここだい
火はあるんだけど火は火は見たくなるわ俺あかだったら刺されそうやかだった
あ、そっか。あやか、あやかも交換できんだよね。確かね。ワンツはない。いや、そんなことない。いや、あくちゃんもいいよな。私持ってないからな。そもそも
勝て
欲しいけど
分までだよね。あとちょっとじゃん。もう早いね。
5分って確かに早いね。せふとふ
天へと前
あ、そうね。そうゆいみでもかなと思ってる。次見え
凸止まっ3凸止まったから4
凸になって。じゃ、次監凸ってこと。
おめでとう。貫ト。
なんか最近最近さ、人のこと監凸って呼ぶの好きなんだよね。
でも決して別に本気で監凸して欲しいわけじゃなくて、なんかそういうそういうなんか
いじりが好き。
みんなやってるに入りたい。
これで
ナイス。素晴らしい。5分経ったよね。5
分経った。あれだけ行っちゃう。
分経った。あれだけ行っちゃう。目の前にいるなもんだって。ルル目の前にいたらポケモンバトルだって話。
これだ。
さきを
受けよ。
全部やる見え。
これでよ。お、
もっとめくて
いっちゃえ、行っちゃえ。
調子が悪いなら。
大丈夫。調子悪い。
大丈夫か?イブさん大丈夫か?やめてくれよ。これじゃ
水力だから全然ダメージ出ない。
え、ついに
ずり落とされてった。大丈夫か?
勝
実病に消えてないの?
ちょっとね、下が回んないんだよな。
よ、頑張れ。
あとちょっとあとちょっと嫌がいいよ。やめてやめて。あとちょっとあとちょっといける。危ない。
行けるか?行けるか行けるか?
草つかないしやることだ。確かに確かに。
燃やさ。
どこどこどこどこどこにいの?どこにいの?あ、終わった終わった終わった。ことでさん、しろさんイブさんありがとうございました。いや、良かった。楽しかった。この回めっちゃおもろいわ。
私の趣味理大会かな。ことでありがとうございました。解散解散解散解散
そしてそして
行きます。そして次の戦いに行かせていこうと思います。行くよ。行きます。星
5だけね。星5
だけ行きます。はい。せの次
このように
はい。
強いな自由なんてないのさ。
あ、はい。じゃ、さ、止む時が来る。
はい。ゆえみや。おお、独特すぎる。独特すぎる。ってことで、えっと、
めっちゃ早いね、今日。
へえ。
えっと、セのクロリンでアルハゼゆよいみや。行ける?みんな行ける?みんな行ける?じゃ、
1人目の人が解放ね、みんな。
オ、ま、1人目もういない気もするけど。
はい。1人目優先。1人目優先。1人目
優先。
ボコボコ。ボコボコだ。倒しとこうか。
良い。意味あり。いいじゃん。それな。
みかさんしかいないな。いいね。みかさん
マフラー巻いてあげようよ、みんなで。
よし。1人目いないから。2人目。2人目
じゃない。違う。1回目。え、わけわかん
ない。私もうだめだ。もうダめだよ、本当
に。
まるろるんさん、こんばんは。こんばんに
。来てくださってありがとうございます。
もう2回目もいいよ。
ついに2回目の人口すらも減った説。私は
良い意味や。
花火見ひ。
花火は見ません。いや、見たいけどね。
やっぱ花火こそ、花火こそ全てですから。
是非来てくださってありがとうございます
。高評価押してってくれるととっても
とっても幸いです。
今4人ね、星5縛りなんだけど、星5
だけなんだけど、あのガチャガチャじゃない。間違えた。ごめなんでもない。ルーレットやって決めて
5分間
戦おうかなみたいなやつをやってるのぜひぜひ参加してくれると嬉しいです。みんなもう
1人、もう1
人おいで。誰かいないの?花火いいよね。それないないがいないのかいないのか?入れたら入れます。
アルハイゼいますか?アルハイゼ人是非ともアルハイゼ人じゃなくてもいいかも。えっと、
うん。
セのセノだな。セノセノ欲しい。セノ欲しい。セの
彩やか出なくて。それな。
え、あかどってただ
剣は血闘者の心がひんでいると
ねえ
くら剣を振ろうと思う。
明日早の寝ます。おやすみなさい。習らし頑張って任せてください。
ジらしを止めに来てくれました。笠がるとは限らない。
[笑い]
員にいる者たちを見れば
え、アルハ人でもいいっぽいよ。
人誰でもあの
2回目の2回目組お願いいないなぞ
いなぞ。じゃあもう飛ばしのいない。いなかったことにします。せのワ消えました。はい。水希ちゃん背し。
水希の仕事は私オークションかなんかやってる。もうこの時間でこんな
今話したるで
え。みさんもいない。みさんもいない。
周目前狩りやばい。おもろすぎる。リアクさん水希さん水希さんいないですか?水希さんいないですか?水希さん水希さんのノートチノト。ノタトラ人の職を預って
いない。ないない。無料。
行きます。次行きます。次行きます。
いや、いるのいるのいるのいるんかい?
私はテヌの効率と代表している。
いるんかい?いるんかい?
弁学に励んでも頭が良くなるとは限らない。
よし。
長員にいる者たちを見れば
よし。じゃあクッキーさん、ルシさん、マリーさんありがとうございます。
すいません。
あの、水きちゃんにしていただいてお願いします。キャンセルボタン押そうぜ。押したよ。押したらほらキャンセルできた。ありがとう。よろしくです。ありがとう。あ、マリーさん、マリーノさんだったのね。ありがとう。
血闘は意思の戦いである。
じゃあ行くよ。このまま
ゲームは者が心だ。行くぜ、みんな。みんなついてこい。ついてこい。ついてこい。行くぜ。
分だぜ。行くぜ。行くぜ。行くぜ。行くぜ。
行くで
行くで。行くで。行くで行くで。行くで。行くで。
23分スタート。行くで。行くで。
いや、なかなかね、この企画も大変なことが分かりました。今日でとても思い出し、思い出しましょうじゃないわ。
分かりましたね。
地習らしの道は
まだ遠い。
まだ地らし初心者だわ。普通に
やっぱ初めての地らしは厳しい。見極め影を張り尽く。
雑魚狩りは大変だよね。
無課金のいや、無課金でやってる方がすごいよ。私
無課金で頑張れる人好きよ。ちょっと危なかった。危なかった。危なかった。本当にれち
ルート覚えてないと。そうだよね。ルートをさ、
そうだ。ちゃんとね、誰とどこで何をするかってしっかりルート考えないと自流しルートね。人
そうだよね。エレンだってやってたのに。あのエレンだってやってたのに。
ナイス。
オッケー。あ、みんな死んじゃったやん。
大丈夫。はい、次の次の字らし行きます。
次のここです。
持ってないキャラが来ると大変。そうだね
。確かに。
りもエレになるんだ。分かった。で、手
噛むね。手噛むね。で、なんて言うんだよ
。
し巨人になれないって言うんだよ。
ガブガブカブカブカンであのシーすごい怖いんだよな。
ほな
みんなジナルジの準備いいか?
行くで行くで行くね。行くね。ほらせやぜ。
マジで死にそうなんだけどご飯ないからな。もう
死にそうなのはいつものことか。
スプーンがしびれるんだよね。そうそうそうそう。スプーントリガになれるからね。
おもろいんだけど。
おお。
みんなスタンプだ。スタンプ。スタンプ。スタンプ。
いや、これは止めよう。普通にこれはね。
オッケー。
触れるな。危険。
オケー。すっげえ。コピペ強え。ありがとう。縦読みかな?ちょっと待って。好き。それはいい。それ縦読み。やばい。ガチでもいい。
[笑い]
縦読みかも[笑い]しんない。
縦読みだったか私見れなかったな。斜めか
な?立だったかもしんない。なんかね、私
が見えたのね。くヌエリー
好きとかだったような気がするんだよね。
なんかね。うわ、うわ、見逃しちゃった
じゃん、最悪。うわ、申し訳ねえ。いや、
絶対愛のラブレターだよね、今の。絶対
そうだと思う。
いやあ、縦読みだったな、これ。完全に
ショックだわ。なんかもう見れなくて
行くでや。
確かにスキンってえだよね。言ってたよね。え、そうだよな。迫を証明するとあ、
盾読みだったな。完全にて。
[笑い]
いや、いい、いい感しすぎでしょ。ミスタービッグさん
好きって多分書いてた。だよね。だよね。みんなちょっとさ、一瞬だったからあれだったけどにあ、痛すぎたかもしれ
[笑い]
痛かったんだけど。そう。あの気持ちがあったら盾をいいかもしんないよね。絶対そう。
え、
[笑い]
ああいうの来てさ、不穏な空気になるのかと思いきさ、みんな全員でさ、縦読みだわつって爆笑してんの超おもろいんだけどやっぱこれだよな。あ、終わってる。ナイス。
素晴らしい。素晴らしい。もうなんか見えたもんね。好きったやし。もう絶対に終わったくね、これ。
えっと、待って。これか?これか?これ何
?あ、これいるわ。これこやついる。
終わったわ。地らし1人完了。余裕余裕
すぎた。
ファミリーで敵に回すらあかんで。それな
。いや、割とね、あれだから。あの、
そんなね、
あれなのよ。
器は広めだからね。うちらうちらう広めだからね。ちなみに私も何言っても怒んないタイプだから本当にせな
基本怒らん。そりゃ
自分が傷つけられても怒らない。だった。
あ、アル配りゃ。このタゴから離。
これタコイカか。間違った。タコじゃない。
かや。
間違った。生物間違った。ふで。
実は全部表示されてるわけじゃない。え、みんな表示されてない人もいたってこと?はした。やばいやばいやばいやばい。このイカこのイカ。
いや、結構結構強いか?結構強いか?一旦強いか?割と強くないか?強いや。強いかな?
え
え、みんな何分までか覚えてる?ちょっとあの縦読み事件あってちょっとあれだわ。さんが傷つけられたらさすがに怒る。あ、本当みんなが怒ってくれる。
ありがとね。
嬉しいさ。
ありがとう。
え、みんな終わた。28
終わり。オッケー。終わり。
かきさんルシ様ルシ様ルシごめん。マりグ
みたいに言っちゃった。マリーさん
ありがとうございます。侵略する系のイカ
。それな。
あ、全部。あ、そういうことか。そういう
ことか。ありがとうございました。
ありがとう。ありがとう。
ではもう、もう終わりでもいいんじゃない
かなと思うんだけど、ちょっと待って。
わか、わかんないな。どのくらいいるかわからん。行きます。いや、もうそろそろいや、でもここまで来たらもう最後まで走りたい。私はいただこうにな
りちゃんに冒険吐いてる人はさすがにファミリーが黙ってない。本当にありがとう、みんな。
でもみんなが傷つくぐらいなら私は黙ってたっていいよ。はい。たるちゃん。たるちゃん。
たるちゃんです。1
人目たるちゃん行きます。これおめんグループ来るか?おめグルーって何?せーの。はい。うわ、いい、いいね。いいね。たるちゃん、おばちゃん。おばちゃんじゃない。おばあちゃん。
[笑い]
2文字。2文字屋。2
文字扱い。やばいな。
人魚勝ったことある?
おやめて。3人目行きます。
せーの。
え、うるわちゃん。え、珍しい。おばちゃん間違ったの?間違ったの?おばちゃん間違っちゃったの?
[笑い]
4人目。へい。
お、すごいすごいすごいすごいすごいすごい。
[笑い]
うわ、うわ。スカー師匠欲しかったな。エウルアがスカー師匠のみたいなもんか。じゃあ、ま、一旦、ま、ほぼいないであろう
1人目来てください。
あ、みんなちょっとまとめてまとめて。たるトラリーマービカエウルアね。いなどうぞ。
人目の方がいいたらいらっしゃい。まるんさんいらっしゃい。
1人目いないか?1
人目いないか?ごちさん
1回目。2回目。まいっか。
ま、いいかしちゃったらあれだけど
1人目いないか。
今やったら何か話した。え、
それなやばいね。よし。いらっしゃい。まろロンさん、ごつさん、しろさんさすがに気にしなくていい。さすがにいじゃあもう気にしないね。
1人目はおらんよ。
1人目おらんかった。私らね。
ちなみによりメないやね。それと便座カバー。それな。それなカバー。
[笑い]
そかの尻尾。
あ、エフラちゃん1凸いいね。
頭が確裂しそうなまずいお酒を作るには
まだ何かが足りない。
それと便ザカバー。
え、タルない?タル兄ちゃん、お兄ちゃん。私たちのお兄ちゃんがいない。こんばんは。きちさん、こんばんに。来てくださってありがとうございます。
私たちのお兄ちゃんいないんだけど。たるさんいない。ちょっと待って。タルがいない。タルいないよ。たるなし。ちょっと待って。樽なし。やばい。そうだよね。
ゴッツさんはバービカタだもんねえ。マロ
さんもいない。しろさんもいない。シロ
さんっないって言ってたな。タルグじゃ
もう1人引くか。
タルパス。タルパスでオッケー。
タルいないわ。では次行きます。あともう
誰がいるんだみたいな学びたい。1
人前君に復讐するのも星。これはちょっと
待って。もう1回。もう1回。
行きます。
別におかしくなってないでしょ。
せのカウンさんカンさんカンさん行ける?
え、星4じゃない?あ、そう。旅星
[笑い]5
だ。ちょっと待って。間違った。間違った。ちょっと待って。通し
5だわ。ちょっと待って。本当にやばい。
星4じゃないよ。[笑い]
抱のはいやさんも飛ばし旅人でいいよ。ちょっと待って。なんでもない。なんでもない。なんでもない本当になんでもないんだ。なんでもなんでもないよ。
違う違う違う違う違う違う。な
んでもない。結構真面目に何もない。
本当によ。
うん。オッケー。これで行こう。樽が毎回すり抜けるから諦めた。飛ばしなとる。ここ切り抜きやばいって本当に。行くぜ。よい。スタートスタート。行くよ。
行こ行こ行こ行こ行こ行こ行こ行こ行こ行こだ。ここからみんなここからだ。ありがとうね。まろるろんさん旅人にしてくれてありがとう。とてもとてもとても嬉しいですよ。
マジらし大変ならし大変すぎるな。
ドールも一応星5枠っぽい。本当に
そうなの?ジャッジメントせい敵に
優しさに感謝それな。
マジ優しい神だからね。よし、これでちょっともういいとこまででもさすがに精鋭狩りは終わらせないと自らし完了って言えないからな。頑張れ、頑張れ。あそこだ。あそこだ。
かカみんな走れ走れ走れドカンドカンドカン地らしをしてるやつは走らないか
さきなさい
走る人はいないがまそれでもいいでしょうよ。
ナイス強すぎだろ。絶対強すぎでしょ。
次上。次上。次上。めちゃめちゃ強い。マジで楽。とても楽。
カイカじゃない?え、床にカがたの?いや、いいよね、この気持ちよさね。マジマービカさも強いからマジで。
みんなみんなマジで強いわ。
正解。相手を間違えた。
ストラリとマーサーおったらすごい楽だよね。本当にそう。本当にそう。
加減してあげたね。いや、ぶッパで行こう。ぶッパで行こう。
[笑い]
強すぎだって。おもろ。このこの瞬殺の感じ。
何分スタートかそれな。何分だっけ?誰か覚えてる?
あ、そうね。確かに白さんのエウルアちゃんは頑張れ。史郎さんのエウルアンちゃんも頑張れ郎さん頑張れ。
この下でさく。[笑い]
あ、いい感じ。いい感じ。ほら、
いける、行ける、いける。
は
でも2
万くらい出てるわ。えっと、待って。どこだ、どこだ?あ、ここだ。ここだ。ここだ。集まる前にそれな、
1発でね。それもおもろいけど。他の
2人行け。爆発使う日はない。頑張れ。ごさん。ちょいちょい手加減。
遊遊ばせてあげて。
旅人と移動と頑張れ[笑い]
2人とも頑張れ。バリアを私がしとくね。
頑張れ頑張れ頑張れ。
いや、マビカのやばさが分かるお話でもある。
え、これ物理がいいんだっけ?エウラーちゃんって物理がいいんだっけ?土みよ。契約を果たせ。はからね。
か強くない?マロロンさんもさ、強くない?エウルアちゃんも割と強いけどは
白白ダメがエウアちゃんだよね。物理だよね。そうだよね。だから何万出てるのエウアちゃんだよね。
で、2
万の草が草だよね。草。マロロンさんの草主人公だよね。そういうことで合ってるよね、私の。あ、終わった。
砕け散れ。
え、ね、2
人とも強いわ。全員強い。今日全員強い。先を手にして
ワイルドハント行くぞ。
草だよね。そ、草だよね。そう。草。
エウラ物理キャラ
だから白ダメってことだよね。いや、
エウルアちゃんの文化が本当にあまりにも
ないせいでさ。そう難しいんだよね。
ダメージ判定が
炎だと思ってたら草なった。嘘でしょ?
それは草だわ。
うちの天然しかいない。
みんな可愛い。みんな可愛い系しかおらんな。
マロるんさんなんか美味しそうな名前だね。
ケツマスが食べようとしてるぞ。ジャッ
ジメント
でも確かに今からみたいだよね。
エラちゃん作ってても面白そうだと思う。やっぱ殴るって楽しいよね。
めきなさい。のように
でもないんだよな。
やったことないんだよな。待って。警察、警察。あ、待って。なんでなんでなんでなんでなん?お、分かった、勝った、勝った、わかった。フジは任せたからね。
マロンのマカロン。確かにマロン。マロンのマカロンっぽいかも。よし。あとあとちょっとエラーの見た目。
あ、そうなの?マロンのマカロンなの?え
、見えんかった。
私
ごめん。それはごめん。
セルさんごめん。
意図です。よし。
こ、ここで、ここで最後、ここで最後にするからみんなの見るから。ちゃんと
私防寒する。ちゃんと、ちゃんとしっかり見とくから。いや、
4万出てるのはすごいな。は、
え、これマロるんさんもちゃんとさ、飛び人育ってるよね。すごくない?ハト
1万7000。
これなんかさ、水色が可愛いから水色身がちなんだけどさ、白ダメだよね。気にしなきゃいけないのよ。
自分のすぎちゃ確かにね。
わかんない。つのタイミングが一番ダメージ出んのかわかんないな。目を凝らして見てるけど。ちょ、ゴッツさんがぐるぐるしてる。ぐるぐるしてる。
悪用の力を思いなさい
ね。2000
超すごいよね。草だよ。はいよ。ふ。
さあ、働きなさい。せい。えい。
目には目をせはと。
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。
発揮できない。ま、でもそうだよね。絶対そうだと思った。
2万ダメージ。草2万でしょ。草
2万って言わなかった。私今2000
って言った。もしかして
2万だよね。2
万だよ。いや、強いよ、みんな。みんな強いよ。強い。みんな私より全然強い。てことでありがとうございました。まるロンさん。
ごつさん、しろさん、来てくださって
ありがとうございました。
え、白ダメ18超電度なしで18。え、
それは強いわ。2000って言ってた。
マジでごめんね。2000は私のノー。
ノー。
マチ、
マッチでいや、すごいね。
超電像さすがだわ。では行きます。行き
ます。行きます。
残り何人だ?残り何人なんだ?ちょっと
待ってね。
旦那好きの人いつか凸るって思ってた人
無凸なのか。ええ、欲しくなってきた。
どうしよう。今日大変だ。それは大変だ。
うわ、待って。星4が星5がどのくらい
いるかちょっとわかんないんだけど。行き
ます。
もうそろ終わりなはず。師匠、師匠、師匠
来たよ。師匠みんな師匠来たよ。大好き。
みんなの大好き師匠来たよ。へい。進格。
ああ、あ、いいよ、いいよ。へい。は、ほ
、ほぼ水か。ほぼ魔した水か。
そして
はい。え
、え、
なんてこったい。
てことでスカー進格
勝利ティナリ
行きます。
[笑い]
ちょ、
あの奇跡は奇跡の
奇跡の師匠ダブル師匠でお願いします。
おかしくなんてないでしょ。
123456789
はい。
1011213141516
ちょっと待って。
え、やめてね。[笑い]
16人いるんだけど。まだ
ね、16人いるんだけど普通にやばい。
びっくり。こんな長いことある?
もう寝る時間だぜ。まだそんないるのか。
それな。なかなかいますね。なかなかい
ますね。
重力に思ってたより少ない。本当星5だけ
だからね。結局
あと4ロテカモンみんなカモンカモン
カモンカモンカモン。
星5だけ。星5だけお願い。
いらっしゃい。リリーさん。リリーさん
いらっしゃい。
夢の中で倒す。いや、いい。あり。それは
あり。いらっしゃい。
カモン、カモン、カモン、カモン、カモン
、カモン。いらっしゃい、いらっしゃい。
スカーク進格勝利ティナリ。私スカー君に
しようかな。
え、もうみんないやん。もうみんな寝たや
ん。
推しの出番はまだか?いつなんだ?推しは
誰なんだ?
あ、ま、ん、あ、手なり。
お、師匠や。
あ、特別師匠じゃん。
それ
特別師匠大会
周目いない?1周目も2
周目もおらん。おらんのか?ゲジさんいらっしゃい。ガとあと誰だっけ?ちょっと待って。
ん、どうした?どうした?うん。ここで、ここでセのせのおったな。タイミングが違かったらセのたれもそうだよね。結局意外と一
目を覆えば
この時間で31
人多い。確かに確かにセの紹介しとこ。じゃ、たるたるだ。セの紹介しとこう。
背の消化でもいいよ。よろしくお願いします。こちらこそ。あ、え、
[笑い]
見えないだろ。
待って。もいるやん。ちょっと、ちょっと、ちょっとこれ
2人で1
つなんで、もうどうわけわかんないよ、これ。
おもろてか誰だっけ?格ちょ待って。カーク勝利なり遅かった。遅かった。このペア、このペアでこのペアで行けたのに。それな、やさすがに、ま、これ写真撮るだけにしといてください。皆さんが、皆さんが写真撮っください。
師匠×2
に対しておもろくない?師匠、師匠
[笑い]
2人に対してのさ、たるおもろくない?
乾いた髪の間に葉っぱを挟んでお
ましてどっちが本物の師匠かわけなしおりが出来上がるんだよ。
進格いる?進格進格おらん誰かもういいよ。
3周目にもういいよ。
3周目でもいいよ。あ、そっちがいい。
師匠と師匠にする。進格いなそう。覚え。いや、覚えといて。もう今日なかったんで次回は頑張りましょうって。
[笑い]
次回は来てくださいってやる。申請できないか。なんで?よし、行くぜ。行くぜ。皆さん
集まってくれてありがとうございます。
リリーさん、ケジさん、おきさん、ありがとうございます。行こうよ。もう行こうよ。行っちゃおうよ。ある。あ、あとワイルドハント倒すだけなんだ。みんな
よ。
100レベ師匠。100レベ師匠と70
師匠ね。
50スタート。やばいよ。本当
1時回っちゃうよ。
私も寝たいよ。私も寝たい。うちに消す。
[笑い]
ええ、ちょっと待って。嘘だろ?嘘だろ?こんなことあっていいのか?嘘だろ。
師匠師匠師匠師匠私
1時だから寝るわじゃないんだよ。師匠
やばい。今日1
のポンションやばすぎる。エビやばいねえ。びっくり。私もびっくりです。とてもびっくりしてます。心が
ついてきて。
やばい。敵いるし。横こにも。
やばいわ。エミやばいな。足踏みして。外して。え?ああ、びっくりした。そういう気もあるか。や、一
目を覆えば音が。
そういう時もあったってことよ。別に
おもろすぎる。
びっくり。
眠ってたんだな。私も疲れてたんだよ。
今日も色あった。あげ。
今日も色々あんとし明日から普通に平日だし
現実投避っていうのも大事でしょ
よ。
甘い。
ついてきて
頑張
音が聞こえる。
に沈め。
頑張れ。ナイス。素晴らしい。強いな。強いな。行くぞ。行く。行くぞ。じゃないわ。じゃ、上だ。上だ。上だ。みんな上だ。
上に行かなきゃ。上に敵がおるんや。よいしょ。し、師匠、君行けんのか?君登れんのか?強いよね。マジティナリ武器合ってる?間違ってるよ。だ、ティナリだってそもそも
70だよ。
今日の配信は明日からの栄養剤。え、そう、本当にそう。
やばい。滑り落ちる。やばい。危ない、
危ない、危ない。て政府持ってる。なんで
?
あ、少女空間にいたか。あ、そういうこと
。あ、見て。90の持ってる。しょうが
ないな。持たせてあげるよ。いいよ。いい
よ。別にティナリいいよ
。
ワープで飛んだ方が早い。確かに。行け
行け行け行け行け行け。
寝そぎにしてあげる。
もういいって。早くされない。
やばいやばいやばいやばいやばい。本当にやばい。急げ急げ急げ。待って。もう終わった。え、もうもうないんじゃないって美容いた。なんでなんで?え、待って。これナもんねえ。終わったかも。終わったかも。待って。あとやってないの?ボコボコじゃない?コボコダック。ボコボコにしてないよね。コボコに。
ボコボコやんなきゃ。いや、終わった。
終わった。いいよ。ジらし最終極限状態。
極限状態。ジナ完了じゃない?
行くぜ、みんな。ボコボコダンク行くぞ。
ダクとカダンクとカ行かなきゃ。
見えないだろ。完全な。いや、そんなが
残ってるのに。
ファイめっちゃ残ってる気がするよ。ファイめっちゃ残ってるのかな?それは見なかったことない。見ながったことにする。ま
し
あのといばつもいるんだよね。なんか前話しかけたけどまた来たからもういいわと思ってする。
やったよ。エレン。やったよ。エレン。エレン。私が代わりに行かせていただいた。任せろ。
見えないだろ。
なんかすごく弱くなった。アイドとイネが
見てる。それな。
ああ、さよなら。
魔法少女にしたからです。これ絶対スカー師匠監凸。え、絶対そうだよ。だってさ、
100レベル100
だったよ。ああ、戦闘中でした。
よ。
うわあ、強すぎ。え、強すぎなんだけど。ナイス。ナイス。いや、強くない。
リリーさん、刑ジさん、大きなさせ。すごいわ。初めて見る攻撃する気が確かに。
ってことで
視聴者さんばってどういうことですか?
どういうこと?
私も分からない。何なんだ?
素晴らしい。ありがとう。ありがとう。と
ことでリレリーさん、刑ジさん、おき楽
さんありがとうございました。
何?何?ケツマスどうした?
よしゃ、次行くぞ。え、もう終わったよね
?時間終わった?時間終わったよね。5分
、5分まで55じゃなかったっけ?
行きます。もう最後人にしよう。頑張るぞ
。最後らしちゃんらしちゃん。
もう駆け込みだ。駆け込みさん行くぜ。次
はどこに行くんだ行きます。
いいがいくつかあるぞ。
ミルクたン。ミルクたン
2人目行きます。
視聴者参加ってどういうことですか?こういうことです。視聴者視聴者参加方でやってるんですけど入りたかったら是非このこの今から引くになってください。
ミルクタンイネファ行きます。せーのでいい。上手か。最後最後最後最後最後最後最後最後はいやん。将軍やん。
流通のため
私のね、UID
がね、固定に入ってますので、そちらであの参加は
してくれると嬉しいです。それは皆さんを守るのだ。
ありがとう。みんなありがとう。ん、終了できませんなになっちゃった。待って。てライおもろ。入る。
[笑い]
あのオ、オ、オロールさん、オンドロール
さん入る。
ありがとう。いらっしゃい。いらっしゃ
さんいらっしゃい。オンドロールさん来る
かい?
え、これカ倒せる?わかんない。カ倒せる
かちょっとわかんない。私が将軍だと思う
。
みかさんはあの後どうなったと思う?
え、みかさんなくなっちゃったと思う。
あ、ジャンと結ばれたのかとか。あ、そう
いうこと。メン的には倒せ。本当
草いないよ。確かにもう1人、もう1人
どうするんだ?え、ジャンとえ、私結ばれ
た路線なんだけど。いや、でもじゃあ、
それを分かった上でマロろさん、オッケー
。ありがとう。ってことは私は誰だ?私
ミルクたんか。
いらっしゃい、マリーさん。
さん大丈夫かな?ごめんね。まだでも私
いつもね、参加型やるんで是非
そこでも参加してくれると嬉しいです。
私もう寝る寝る寸前なのでね、今こんなにね、お忙しい感じなんですけど。
人の世はすませ。
白つゆと泡のように吐い。
高台なら倒せるよ。高台。
あ、は
まだ誰だっけ?誰だっけ?誰だっけ?ちょっと将軍待って。あ、チ、チスネ、チャスネいないのか。限界近いから。そうだよ。そうだよ。
私が眠。私がもう寝なきゃ明日起きれないから急いでんだよ、これ。オッケー。私のチャンスか。ちょっと待って。武器返して。まるさん返して。え、でもさ、ジャンとさ、結ばれてそうじゃないっていう話をね、したかったんだ、私は。
そうだってさ、ちょ、なんで止めないの?
だってさ、あれなんだよね。なんかジャンって優しいからなんか全てを理解した上で結婚してくれてそう。なんでファルザンがそれ持つんだ?ファルザンの短騎で行くからさ。全てはファルザンの短期で楽しむたんでさ。
今だ。
私ファルザアタッカーで育ててるからロックオン
頑張れみんな頑張れみんながいて
防衛モード
頑張れ頑張れ私も頑張れ
進撃トークで盛り上がっちゃいたいけどほとんどの人たち進撃見てないっていうさっきからずっと同じの辿どってん
面白いな。これ
ありえない。
え、待って。めちゃめちゃ強いやん。普通に強くない?もいいのよ。
風が立つぞ。
なんか頭ブしャブしャしてるんだね、これ。カさん。
へい。は、飛ぶか。今だ。最後の砦。そう、最後の砦だよ。これ倒せないと今日寝れないからな。
再起動
頼むよ。大ダメージ与。あ、そうなんだ。全然知らないわ。
どこで間違えたの?早いうちで誰か死んじゃったの?そう。白さんがね、いつも進撃でいつもそう言ってるんだけど誰が
押し立ったのかすごい気になる。今チャンス
みんな今チャンスチャンスチャンス。
有給でやらなかった。やったよ。やったよ。やったけどなんかなんか本気でやってたらなんか終わった。あ、でもあれかも。
私あんま強いの戦ってない。カ今回の勇かも。マルコかも。待って。マルコの可能性あるぞ。ど
しれ
マルコか。確かにな。マルコ初手だな。めっちゃうわあ。マルコだったか。
風が立つぞ。苦しい。
撃て
マルコしは苦しいわ。ごめん。それはもうごめん。苦しい。
私あれだよ。シャ者シャで一生来てるからなくてもいいのよ。
車者の霊のあのシーンがあるせいで一緒来てるから何があんたとは言わないけど
無
芋を食べるシーンで恋したからね。私
マしだったら苦しいな。さすがにな。
なんでそこまで行くの?入り口それはさ、あれだよね。あのリスキルと言うんですよ。
炎上だよ。カさん
ちびまるこちゃんはいつも生きている。いつも輝いている。ちびまる子さん
風が立つぞ。今だ。
マジきつい。マジきつい。
みんな戦っててね。みんな戦っててね。みんな戦っててね。チャスカとユナのこれでいいかな?スカだから。
ほぼチスカだからよく考えてみて。ほぼチスカだから。
C
ね。絶対にみんな言っちゃいけないよ。しい。絶対言っちゃいけないよ。
みんな絶対に言わないで。し
手をつなぎましょう。はせ
ちゃ。そう。チャヒーだよ。チャヒーだよ。わかる。チャヒーだ。
知ってる。チーダみな。どこで間違えた?
え、そうそうそうそう。チャンスかって何にでもなれるんですよ。た、弾に込めたら草になっちゃったんだよね。奇跡取ったんだね。可愛い。ちょ、待って。バレてる。そう、取ってる。この動画にしようと思ったのにバレちゃったな。
[笑い]
真実はまだ明かされていない。
バれちゃった。やばい。これこそがになさい。
バれちったよ。みんなにサプライズ、動画サプライズしようとしてたのに
完全にやっちまったな。
いいね。
押し込め、押し込め、押し込め、押し込め。もう、もうやってしまう
もうなりなさい。
のわけ
リポップしないのいよね。
それなわかるモード。
ここより弱滅の
いよいよ。素晴らしいよ。素晴らしいよ。
伝説のチャヒーよ。そうだよ。
やっと落ち着いてYouTube見たら
君は下れて。
そ、まだ続いていたんですよ。そうなんですよ。もうちょっともう私も限界で
ギリギリの戦いは今生きてます。
よ、
どうやって頑張って取ったかわかんない。そうだよね。そうだよね。まだわかんないよね。こ
進撃ファイナルは3
ヶ月前に見終わりました。
じゃあもうじらしだね。てかみんな習らしっつって意味わかんないじゃん。
私には
ちょっと待って。衝撃な事実でコメントの方めっちゃ向いちゃったんだけどちょっと待って。
[笑い]
え、ちょっと待って。し、めちゃめちゃネタじゃね?ちょっと待って。そこにつもる。やばい、やばい。え、待って。まし。
めちゃめちゃやばくない?
ちょっと待って。笑っちゃう。笑っちゃう。
嘘だろ?嘘だろ。ましょう。
今日1の衝撃的なのミスありえない。
ま、ジナルだけ聞いてもわかんないよね。そうか。
内名が
みんな分からないま話繋げてくれてたんだ。いや、みんな知ってるもんだと思って。そちゃんちょっと待って。
ここで
すごく衝撃的な話今。ふ。
建築のことだ。そんなことある?
私のお家にいらっしゃい。
そうだよね。誰が自習らじしてるかで
私には分からない。
あ、待って。おもろ。あ、そんなことあるか。そうか。そうだよね。え、ごめん。ごめん。
なんかもうみんな知ってると思ってさ。うわあ、ちょっと待って。うわ、今、うわ、今日、うわ、やばい。今日の失体すぎる。やばい。今日やばい。今日一の失体すぎる。
ポケモンの技で確かに確かにそうでもある。ちょ、水、水ください。水ちょうだい。ナイス。あれ?
これそが知恵の電動。
そうだよね。
うわ、なんか命は
今日1の失体すぎるな。
いや、違う。私が、私が配慮できなかったとこへの失体だわ。これマジでうわ、やったみたいな。
ちゃん今日らし完了の
X上げようって言ってたのに
私ただあの床ね。
そうか。そうか。
よかった。
全部
進撃のこと話すの禁止。あります。
大丈夫だ。大丈夫だ。よかった。
ありがとう。
まあね、この前の動画で話しすぎたからね。
でも君たちと会うあれだわ。
盛り上がったら勝ち大。嘘でしょ?
じゃ、私のワンピースネタでいい。昔の
サト行け。
どうしよう。今のゾロ4
刀流しますよとか言われたら私もう耐えられない。
今のゾが4
投流したら耐えられないんだけど。
どうしよう。ルフィついにゴムゴムの実以上の身を飲みました。
新しい身飲んじゃってますよって言われたら私耐えられないんだけど。
これそが消えの覚えたわよ。
まだ私ワツジャンゴにいるからね。逃げる。
どうやっても彼氏
味もらかせてこないでもそんなにああ面白いな。ワンツジャンゴでまだ止まってっからね。
私まだ私は
まだワンツジャンゴいるから
任せて。私寝かせられるぜ君たちを私は
まだれて
いけナイス素晴らしい。いやあ疲れたね。大変だったね。今日はちょっとすごかった。すごい日だった。完全にちょだと思わなかった。グランドライン入ってくれない?やばい。もうやばい。今日やばかったな。ちょっと今日伝説のでしたね。
[笑い]
ちょっと面白すぎた。ま、色々あったん
ですけどね。ま、とりあえず、え、ジらし
完了ということで
敵駆逐完了。イエー。ちょ、[笑い]
グランドラインで。いや、先にワンピース
見つけて2周目かもしれんじゃん。私だけ
。ありがとう。りし様るん様。リさん
ありがとう。そして見てる27人のみんな
もありがとうございました。
いっぱいいっぱい遊べてなんかね、久しぶりに遊ぶ会だったんですけど、やっぱ楽しいね。こうやってね、遊ぶとね、わちゃわちゃね、ま、時間あるちょっと早くしちゃったんですけど。
掃除対将6
精神攻撃はりさんが1
番あった。確かに私に、私に来たね、完全に。いや、そうでもやっぱみんなね、あの、すごく楽しくできて本当に良かったなと思います。いや、楽しかった。それではまたこの後
Xであげるんで。
あ、こいつらし完了したんだなって言っていいの落ち着いてください。追加の指示は
それではまた次回の
後で思いつい構いません。
何か悩み慣れておりますので一緒に考えてあげるわ。
せーのお釣りでした。じゃあね。
お
الله